◀▶SuDA™ TeAM◀▶
Yo.
- Everything
본 자막은 ◀▶SuDA™ TeAM◀▶에서 제작했습니다.
수정배포시 이글을 삭제하시면,
추후 모든 제작하는 자막은
절대로 배포하지 않습니다.
- Is everything
What is meant to be will be
Word.
- 겨울이 지나가면
- After winter
- 봄이 와요
- Must come spring
-반드시 봄이 온대요
Change, it comes eventually
- 어이 베키,타이거.
- 안녕 지미.
- Hey there, little Becky. Hey, Tiger.
- Hi, Jimmy.
안녕하세요, 로스부인, 로스씨.
잘 지내셨어요 ?
Hi, Mrs. Ross, Mr. Ross.
How are you ?
- 배달부는 돌아가시오.
- 뭐라구요?
- Deliveries in the back.
- Excuse me ?
들었잖소.
배달부는 돌아가시오.
You heard me.
Deliveries in the back.
왜 내가 배달꾼이라
생각하죠?
Why do you think
I'm a messenger ?
아니 아니, 정말
왜 내가 ...
No, no, no, really.
Why do you just...
배달꾼이라 생각하죠?
assume I'm a messenger ?
내가 이런데 사는 친구 하나
없을 것 같소?
Is it impossible for me to have
a friend that lives here ?
지어낸 얘기같소?
Would that be
out of the question ?
윗층에 사는 오래된 대학동창...
To have an old college chum
that lives upstairs...
그냥 옛날 얘기하러 온것 뿐인데..
that I'm comin' by to see
just to talk about old times ?
코코아 마시는것 땜에 ?
그게 문젠가요?
To have a little cocoa ?
Would that upset you ?
뭐가 문제죠?
내가 코코아 안가져 와서요?
What's wrong ?
I can't have no cocoa ?
내가 코코아를 안 좋아하게
생겼어요?
I don't look like
I like cocoa ?
내가 여기서 코코아 좀 마시는게
뭐가 문제죠?
What's wrong with me just comin' here
tryin' to have some cocoa ?
죄송합니다, 나는 단지...
누가 당신을 여기에 오라고 한거죠?
I'm sorry, sir. I just-- I--
Who did you come here to see ?
암두 없어요. 찰스 웰링톤씨에게
우편물 왔습니다.
Nobody. Delivery
for Charles Wellington.
배달부는 돌아가시오!
Deliveries in the back.
Let me tell you that
everything is everything
- 조심해요! 조심해!
어이~ 잘 지냈어?
- Look out ! Look out !
- What's up, man ?
Everything is everything
아폴로 아마츄어 나이트에 오신걸 환영합니다.
Welcome to Amateur Night at the Apollo.
- 모두 쇼 보실 준비 다 하셨나요?
- Y'all ready for a show ?
우리가 한 공간에서 지낼 순 없나요.
There's no way we're
part of the same place
- 그대와 나는 떨어질 수 없는데,..
- We're part of the same time
- 우린 모두 같은 피를 가지고 있어요.
- We both have the same blood
우린 모두 같은 마음을 가지고 있죠.
We both have the same mind
이 시간만큼은
And time and time
- 그대와 함께 나누고 싶어요..
- We've had so much to share
안돼,안돼
No, no, no, no
난 내일 아침 깨어날 수 없을거예요..
I'm not wakin' up
tomorrow mornin'
- 그리곤 거기엔 아무도 없다는걸 알게되죠.
- And findin' there's nobody there
아니,아니,아니,아니되요.
No, no, no, no way
아니,아니,아니, 아니되요.
그대 그대 그대는
And you and you and you
날 사랑하게 될거예요
You're gonna love me
오 바로, 당신이예요.
Oh, yes, you are
감사합니다.
Thank you.
행복하세요. 그럼 ...
Peace. I'm outta here.
필 퀀의 무대였습니다.
Let's hear it, Apollo, for Phil Quon.
- 축하해, 죽여주는데!
- 고마워, 부이.
- Congratulations, you killed.
- Thanks, Booey.
필 퀀......
Phil Quon. Show your love.
- 나한테도 환호해 주겠죠, 그쵸?
- 내가 그렇게 말했었나?
- They're not gonna boo me off, right ?
- Did I say that ?
- 내 말은, 아무일도 없을거라는거지.
- 예, 아무일도 없을거예요.
- I mean, anything could happen.
- Yeah, anything could happen,
야유 대신 침묵만 흐른다면...
like they invent a new boo
that's silent.
뭐? 어? 뭐?
뭘 보고 있는거야?
What ? Huh ? What ?
What are you looking at ?
어젯 밤 샤크 바에서 만난 여자요.
그녀에게 하룻밤 자자구 했죠.
This girl I met at the Shark Bar
last night. I told her to come down.
맙소사, 너무 말랐잖아.
섹시 하지도 않고 별 재미는 없었을 것 같군..
Damn, she's skinny. Until y'all
have sex, she just might start a fire.
다음 출연자는 코미디언 입니다.
랭스 바튼에게 박수 주세요.
Our next act is a comedian.
How about a hand for Mr. Lance Barton ?
- 뭐야? 그 모잔 뭐야?
- 이상해요?
- What is that ? What's with the hat ?
- You don't like the hat ?
꼭 모자 뺏어쓴 원숭이 같다구.
.
You look like you're gonna tie somebody
to the railroad tracks.
나만의 개성이 필요하다구요.
배달부 랭스를 보고 싶어하는 사람은 아무도 없을걸요?
I need style. Nobody wants to see Lance
Barton, bike messenger from Bed-Stuy.
사람들은 코미디언 랭스를 보고싶어 한다구요.
People want to see
Lance Barton, comedian.
-어떤 사람?
-내 팬들이요.
- What people ?
- Lance Barton people.
여러분, 랭스 바튼 입니다.
나와~
Lance Barton, everybody.
Come on.
- 괜찮아.
- No boos.
- 부이 나오는군.
- 준비 다 됐어.
- Here comes Booey.
- Let's get ready.
자, 랭스 바튼 입니다.
Lance Barton, everybody.
만지지마,
Don't touch me, man.
헤이~ 별 일 없나요 아폴로?
Hey, what's up, Apollo ?
어디서 그럼 모자 사셨수?
Where'd you get that hat, man ?
- 예, 예. 알았어요. 어...
- Yeah. Yeah, all right. So, uh--
비행기가 사고로
How come every time...
산산조각 날때면,
a airplane crash,
사람들은 왜 블랙박스만
멀쩡할까요?
all they can ever find
is the black box ?
첨부터 비행기를 블랙박스 재료로
만들 생각을 왜 안하는거죠?
Why don't they just make
the whole plane out of the black box ?
에....전 마리화나 하나 가지고 있는데
여기 누구 마리화나 가진 사람 있어요?
Yeah. I got roaches.
Who here got roaches ?
이봐~ 모두 마리화나쯤은 가지고 있다구.
Everybody got roaches, man.
It's Harlem.
예,예
모두들 다 가지고 계시군요.
Yeah. Yeah,
everybody got roaches.
전 집에 마리화나를 사다 두었는데
Yeah, man. I got some roaches
in my house, man.
어찌나 큰지 방 하나에 꽉 차더군요.
Roaches so big, one roach
got drafted in the second round.
무대에서 내려가, 부이!
잼 하나두 없다구.
Get your ass offstage, Booey.
That shit ain't funny.
- 예
- Yeah.
- 헤이, 집어치워!
- Hey, you suck!
- 제발, 할수있어..
- Come on. Hold it together.
전 아주 못생긴 한 여자를 아는데요..
견적이 안 나올 정도로 심각한데...
I know this girl so ugly,
she had to wear makeup on the radio.
우!
Boo !
All by myself
Don't wanna be
- 안돼!!
- All by myself
- No !
- 오우~ 이봐~
- Ow ! Ow ! Hey !
- Anymore
All by myself
.
당신은 새로운 배우를 구하세요.
You out there with a new hat.
You need a new act.
글쎄..내가 인기도 없는데
왜 계속 내 매니저를 해요 ?
Well, if I'm so unfunny,
how come you're still my manager ?
랭스, 자넨 잼있어, 무대 밖에선...
Lance, you're funny... offstage.
- 그런데 무대에서는....자넨..음..
- 제가 뭐요...
- But onstage, you're, um--
- I'm what ?
자넨 두려워해. 봐! 자네 스스로를
두려워한다구. 편하게 생각해.
You're afraid. See, you're afraid
of being yourself, and they can tell.
친구. 관중들 소리는 듣지 말아요.
Hey, kid, don't listen
to the crowd.
당신은 잼 있는 사람이예요.
필 퀀이 그렇게 말했어요.
You're one funny man.
Phil Quon says so.
- 고마워.
당신도 공연할 때마다 관중들이 나가라고
소릴 지르면 두려워 할꺼라구요.
- Thanks a lot.
- Two more Rheingolds for my man Booey.
You'd be afraid if every time you played
the Apollo they booed you off the stage.
글쎄, 자넨 더이상 거기에 대해선 걱정하지
말게. 어차피 아폴로는 문 닫을 거야.
Well, you don't have to worry about that
anymore. They shuttin' down the Apollo.
-그만해요.
- 에~
- Get out of here.
- Yeah, they just told me.
그들은 멀티 플렉스나
영화관 메가박스 같은 걸 지을거라구.
They're building a multiplex
or quadri plex or some kind of plex.
그리고 마지막으로 아마츄어들을 위한 작별 쇼를
할 계획이란 말이야.
And they're gonna do a farewell show
with five slots for amateurs.
- 그게 다야.
- 그래서 아폴로엔 출연할 수 없다구요?
- That's it.
- You got to get me one of those slots.
랭스~
그냥 다른 곳에서공연해보는거야. .
Lance, come on, man.
Just let it go. Try someplace else.
난 다른 곳은 싫어요.
I don't wanna
try someplace else.
아폴로에서 부이로 시작한 이상 난 어딜가도
부이라구요.
As long as I'm Booey at the Apollo,
I'm Booey everywhere.
- 어딜 가는거야?
- 만화가게 갈겁니다.
- Where you goin' ?
- I'm goin' to the Comic Strip...
아이디어 구상하러.
to work on my material.
공연이나 알아봐요, 위트니.
Get me that audition, Whitney.
나중에 봐, 부이.
Later, Booey.
그래, 랭스....어디에 있지?
Okay, Lance, where are you ?
제시간에 오는군.
Right on time.
내 유머에 대해 연구해봐야 겠어.
꼭 모두를 웃길거라구!
I gotta work on
my set. I gotta get my jokes together.
난 아폴로로 돌아가야 돼. 야유도
안받을거고, 공연 준비도 해야해.
I gotta go back to the Apollo and not
get booed. I gotta work on my act.
세상에!
Oh, my God!
난 이 일이 싫다니깐.
Oh, I hate this job.
- 누구 차량번호 아는 사람 있어요 ?
- Anybody get that license number ?
- 내가 지금 어디있는거야?
- 우리는 내세를 기다리고 있는거요.
- Where the hell am I ?
- We've been waiting an eternity here.
- 뭐 ?
- What ?
- 여긴 만화가게가 아니잖아.
- 진정하시오.
- This ain't the Comic Strip.
- Take it easy, people.
당신들은 여기서 영원히 지낼거요.
밀지 마시오.
You'll be dead a long time.
You don't have to push.
잠깐만요. 잠깐만요.
실례합니다. 실례해요
Excuse me. Excuse me.
Pardon me. Pardon me. Excuse me.
- 밥 크란츠, 심장병이요.
- 예.
- Bob Krantz, heart attack.
- Yeah.
시드와 에덜 버글러.
우리 관광차가 찌그러졌어요.
Sid and Ethel Bugler.
Our tour bus crashed.
- 옙.
- 어, 전 기나 러브엣이예요.
- Yep.
- Uh, I'm Gina Lovett.
- 마이크가 리스트에 제 이름은 넣었다 그러던대요.
- 옙.
- Mike said he'd put me on the list.
- Yep.
- 그래요. 가봐요.
- 고마워요.
- All right. Go ahead.
- Thanks.
마이크한테 여자이름 그만 넣으라구 해.
Tell Mike to stop
putting girls on the list.
랭스, 랭스 바튼!
Lance ! Lance Barton !
-여기가 어디죠 ?
- 여긴 천국이지.
- What is this place ?
- This is heaven.
아, 천국.
전에 이런 꿈을 꾸었었죠.
Ah, heaven.
I've had this dream before.
거기 팩 있어요 ?
나 여기있다고 팩한테 말해줘요.
Is Pac in there ?
Yo, tell Pac I'm here.
헤이,헤이. 안된다고 말했어.
지옥으로 가.
Hey, hey. I said no.
Go to hell.
바튼 씨 ?
Mr. Barton ?
-어디가는거요 ?
- 깨어나고 싶어요 . 공연하러 가야되요.
- Where are you going ?
- I gotta wake up. I got an audition.
- 내가 설명해주지요. 당신은 꿈꾸는게 아니요.
- 난 만화가게에 가야된다구요.
- Let me explain. You're not dreaming.
- I gotta get to the Comic Strip.
- 당신은 기차가 어디로 가야하는지 아나요?
- 바튼씨 ?
- Do you know where the "A" train is ?
- Mr. Barton ?
- 바튼씨. 여기는....
- 키예스, 무슨 일이지 ?
- Mr. Barton, here's the thing--
- Keyes, what's the problem ?
오, 킹씨 . 아무일도 아닙니다.
Oh, Mr. King. No problem, sir.
제가 모든걸 관리하고 있습니다.
I have everything under control.
바튼 씨 , 여기는 음...
좋은시간 보내시오.
Mr. Barton here was, uh,
having a great time.
아니요, 실은
깨어나도록 노력중이요.
No, actually,
I'm trying to wake myself up.
난 자네를 깨우기 싫은걸 , 친구.
I hate to break it to you, chum,
자넨 죽었네.
You're dead. Capisce ?
- 난 안 죽었어요.
- 랭스,이리와보게.
- I'm not dead.
- Lance, come here.
자네가 지금 느끼는 것은
모두 정상이야.
What you're feeling right now
is totally normal.
대부분의 사람들이 죽음이라는 것에
큰 충격을 받곤 하지.
For most people, dying is
a real shock to the system.
하지만, 더 좋은 기회일수도 있다구.
But, baby, it's gonna get better.
-먹을 것도 많지.
- It's heaven, baby. The food is great,
이쁜 여자들도 많지.
the women are beautiful,
음악도..랭스--
음악도 멋지지.
and the music, Lance--
the music is hot.
언제나 즐거울걸세 .
Yes, sir, the fun never stops.
굉장해요... 하지만 난 죽지 않았어요.
That's great, but I'm not dead.
봐요, 난 저기 올라가서 공연을 했었다구요.
Look, I got an audition coming up
that I know I'm gonna make.
그러니깐 더이상 따지지 말고 그냥
날 집으로 보내줘요.
So you guys can just fix whatever
mistake you made and get me home.
- 써지.
- Serge.
자네 리스트 체크해보고 바튼씨가 언제까지
살수 있는지 가르쳐 주겠나 ?
Could you check the list and see
when Mr. Barton is arriving ?
바튼, 바튼
바튼, 바튼, 아.
Barton, Barton,
Barton, Barton. Ah.
2044년 11월 17일까지 입니다.
Due November 1 7, 2044,
오전 6시 30분..
동부 표준시로.
6.:30a.m.,
Eastern Standard Time.
2044년?
2044 ?
내가 몇십년은 더 살 수 있었네요.
그죠?
You could've just given me the year.
Leave a brother a little doubt.
난 트럭에 부딪히기 0.1초전에 데려왔다구.
죽을 수 밖에 없었어.
I took him one-tenth of a second before
the truck hit. He couldn't have made it.
내가 같이 간다구 그랬지 ?
What am I gonna do with you ?
프랭크를 데려 올때도 그랬어.
First, you make Frank Sinatra
wait for a table.
그는 자켓을 입고 있지 않았어.
He didn't have a jacket.
근데 자넨 그가 맞다고 단정지었지.
단지 같은 옷을 입고있다는 이유만으로.
He's Frank Sinatra !
He can wear whatever he wants !
- 당신이 날 죽였어! 당신이 날 죽인거야!
- 이봐요, 이봐요
- 당신이 날 죽였어! 당신이 날 죽였다고!
- 이봐, 이봐.
- You killed me ! You killed me !
- Hey ! Hey !
- Hey ! Hey ! Come on.
킹씨는 오랫동안 여기를 관리해오고 있지요.
Now, Mr. King has been
in charge up here for quite some time.
그가 해결할 수 없는 건 암것두 없을겁니다.
I don't think there's anything
he can't handle.
- 날 다시 살려줄 수 있죠?
- 랭스.
- You guys can fix this, right ?
- Lance, look,
난 내가 여기서 권력이 센게 자랑스럽네.
I pride myself
on being a straight shooter.
나쁜 놈들에겐 딱 잘라 말하지.
For guys that lived a bad life,
I don't mince words.
지옥으로 보내라구.
I tell them to go to hell, literally.
자네는, 하지만.....
난 자네가 좋아.
You, on the other hand,
I like you.
자네는 말이야...
자넨 아주...음..
You're what you call--
You're very, um--
자넨 아주...음...
그 단어가 뭐지? 아주..음...
You're very, um--
what's the word-- very, um--
- 재밌다구요 ?
- 아니.자넨 특이해.
- Funny ?
- No. You're spunky.
- 특이하다구요 ? 무슨...?
- 개성있다구.
- Spunky ? What the--
- Spunky.
자, 얘기 계속 함세.
자네 몸은 사라졌네.
So here's the story.
Your body's gone.
잘가~ 빠빠이~ 안녕~
Adios, sayonara, comprende ?
- 하나님께 자네 얘길 했네.
- 당신이 하나님께 말했다구요 ?
- But I spoke to my boss.
- You talked to God ?
응, 우리가 자넬위해 할 수 있는건
다른 사람몸을 빌려 자네 몸을 넣는거지.
Yeah. What we can do for you
is put you in somebody else's body,
아무도 그가 죽었다는걸 모르는 동안,
알았나?
as long as no one knows
he's dead yet, okay ?
잠시만요. 어떻게 내가 다른 몸속으로
들어가 살 수 있죠?
Wait a minute. How am I supposed
to do my act in somebody else's body ?
랭스, 이건 정말 중~요한 계획일세..
Lance, this is all part
of some, like, grand plan.
- 정말요 ?
- 그럼. 정말이지.
- Really ?
- Yeah, sure.
어쨋든, 이리와봐.
육체를 찾으러 가자구.
Anyway, come on.
Let's go find you a body.
- 능력있는 주식 상담자인것 같은데..
- 글쎄요..
- This one's kind of like a fixer-upper.
- I don't think so.
이 사람은 어때 ?
헬스 트레이너야.
How about this one ?
He's physically fit.
- 멋진 근육을 가지고 있는걸.
- 정말 재미 없군요.
- He's got nice pecs.
- Big's not funny.
저런 몸으로 인기를 얻는 사람은
아무도 없다구요.
Nobody wants to laugh at a guy
who could whip their ass.
- 여기, 전화왔어요.
- 저기, 조이.
- Hey, it's your call.
- Hey, Joey.
- 여보세요.
- 저기 조이, 날 좀 도와줘. 나...--
- Hello.
- Hey, Joey, help me. I can't--
이 사람 완벽하군.
He's perfect.
꽝이야, 꽝.
글쿤.
Picky, picky.
Really picky.
여긴 누가 살죠 ?
Man ! Who lives here ?
찰스 웰링톤,
미국에서 15번째로 부자지.
Charles Wellington,
the 1 5th richest man in America.
그는 자기 스포츠 팀이 있고,
케이블회사며
He owns sporting teams,
cable companies,
건강보험 회사도 소유하고 있지.
health insurance companies,
you name it.
첨단 기술을 이용해 슈퍼 컴퓨터로 모든게
조정 가능한 이 고급주택을 막 완성했네.
Just finished building this high-tech
penthouse controlled by supercomputers.
내가 이 사람 육체를 택하지 않으면
계속 이대로 있어야 되나요?
If I don't like the body,
can I keep the crib ?
잠시만..어..그거 어떻게 한거죠?
Wait a-- How'd you do that ?
나는 천사라구.
내가 원하는거 다 할수 있지.
I'm a friggin' angel.
I can do whatever I want.
- 무슨 일이지?
- What is it ?
칵테일입니다, 사모님.
Cocktails, madame.
오, 그래, 그래... 물론.
고마워, 완다.
Oh, yes. Yes, of course.
Thank you, Wanda.
제 일인걸요.
사모님.
It's my pleasure,
Mrs. Wellington.
- 저 남자인가요?
- 아니.
- Is that the guy ?
- No.
저 사람은 위스톤 스크럴이네.
웰링톤의 개인 비서지.
That's Winston Sklar,
Wellington's private secretary.
저들은 웰링톤의 시신이 발견될 때까지 기다리고
있는중이야.
They're waiting for Wellington's body
to be discovered.
-지금 무슨말을 하는거요? 뭐?
- 그를 죽일려고 하고 있지.
- What are you talking about ? What ?
- They're trying to kill him.
- 어떻게 좀 해봐요 !
- 고마워,완다.
- We gotta do something !
- Thank you, Wanda.
고마워, 완다.
"Thank you, Wanda."
어떻게 저런 형식적인 말을
자연스럽게 할 수 있지?
Who the hell she think she is ?
You frigid, stuck-up bitch.
정말로 내가 고맙다면
월급이나 좀 올려 줄것이지..
If you really want to thank me,
get that cheap-ass husband of yours...
쥐꼬리만한 월급가지구 뭘하라구.
to pay me a decent wage.
저 얼굴도 남편 잘 만나서 다 뜯어 고친거라구.
One more face-lift, that
bitch gonna be fartin' out her nose.
언제쯤 그를 발견하게 되지?
Why haven't they found him yet ?
난 살인자야, 더러운 살인자라구..
난 벌 받아야 돼.
I'm a murderer. I'm a dirty murderer.
I should be punished.
날 혼내줘.
Punish me.
오,내가 벌을 주지.
Oh, I'll punish you.
- 랭스.
- Lance.
경찰에게 전화해.
경찰을 불러라구.경찰한테 전화하라고!
Call the cops.
Call the cops. Call the cops.
내 휴가 중에..
웰링톤씨가....
I was on vacation
and that Wellington...
북부 캘리포니아에 있는 나에게 찾아온거야.
flew me in
from North Carolina...
-경찰을 불러, 경찰한테 전화하라구.
- TV채널을 바꿔달라구.
- Call the police. Call the cops.
- to change the channel on the TV.
- 경찰을 불러라니깐. 1-1-9, 1-1-9
- Call the cops. 9-1 -1 . 9-1 -1 .
- 내가 화 안나게 생겼어?
- 1-1-9.
- You're damn right I was mad !
- Mamacita, nueve,
- 한번은 오 제이 영화 티켓을 가지고...
- 1-1-9.
- I had tickets to go see the O'Jays.
- uno, uno.
1-1-9.
Nueve, uno, uno.
- 전화 어딨죠? 전화 어딨냐구요?
- Where's the phone ? Where's the phone ?
랭스, 못한다니깐... 전화국에서 죽은 사람
전화까지 서비스 해 주겠어?
No can do, Lance. The phone company
doesn't provide service to dead people.
자네가 전화를 걸고 싶거든, 육채를 얻어야 돼.
You wanna make a call,
get a body.
글쎄, 다른 육체를 찾아봐요.
저런 육체는 싫다구요.
Well, find me another body. I don't
want anything to do with these freaks.
난 웰링톤씨를 만나러 왔어요.
그를 만날때까지 안나갈 거라구요.
I am here to see Mr. Wellington,
and I'm not leaving until I see him.
-웰링톤씨와 얘기좀 하게 해줘요.
- 예? 내가 왔다고만 전해주세요.
-Allow me to speak to Mr. Wellington.
- Yes, you let him know I'm here.
- 스크럴씨?
- 예, 시스코?
- Mr. Sklar, sir ?
- Yeah, Cisco ?
저기...산티 젠스킨 양이 찾아왔는데요.
웰링톤씨를 만나고 싶다는데..
It's, uh, Miss Jenkins again, sir.
She insists on seeing Mr. Wellington.
이렇게 소란피워서 미안해요.
소란까지는 아니지만..
I'm sorry to bust in like this.
Well, actually I'm not.
그녀예요.
그 여자라구요.
That's her.
That's the girl.
저기요, 나 기억해요 ?
Hey, remember me ?
자전거를 타고.
달리던... ?
On the bike.
Run over ?
그래요...젠킨스양.
No, that's allright, Miss Jenkins.
뭘 도와드리죠 ?
So, what can we do for you ?
글쎄요, 당신들 콩밥 좀 먹이고 싶은데..
Well, I just wanted to say
that I think you should be arrested.
이런..
Holy crap.
당신들이 부룩크린 병원을 상대로 한 사업계획이
범죄에 해당하는 걸 아시나요?
What you're planning to do to the
Brooklyn Community Hospital is criminal.
오, 그래서 당신말은..--
Oh, so you mean that--
콩밥이란 말이 좀 충격적이군요..
콩밥이라..
You throw those words around like that.
"Arrested." It kind of hit me.
- 그말 정말...오!
- That really-- Ooh !
I don't think there's
anything funny about this.
전 부룩크린 커뮤너티 병원에서
일하고 있어요.
I work at the Brooklyn
Community Hospital.
이 지역에서 유일한 시립 병원이라구요.
It's the only public
health facility in the area,
당신 회사가 그걸 사버렸어요.
and your company just bought it.
그 병원 알지.
우리 삼촌도 간이식을 했었는데..
I know that hospital.
My uncle went there for a new liver.
퇴원할 땐 식물인간이 되어버렸죠.
They sent his ass
to the supermarket.
만약 이 병원이 개인 소유가 되면,
우리만 믿고 의지하는 사람들은....
If this hospital goes private,
the people who depend on us...
치료받을 곳이 없다구요.
won't have any place to turn.
안됐군요.. 내 생각엔..
당신이 직접 웰링톤씨 회사에 가서..
That's awful. I think
you should take that up...
얘기를 해보는게 어떨지..
with Mr. Wellington
at his business office.
해봤어요..
적어도 20번 넘게 찾아갔었고.
I've tried that.
I've been there at least 20 times.
200번 정도 전화를 걸었지만,
웰링톤씨는 거기에 없었어요.
I've made 200phone calls,
and Mr. Wellington seems to never be in,
그래서 이곳까지 그를 만날려고 찾아온거구요.
so I decided to visit him
at his home.
그는 여기 없어요.
정말이예요.
He's unavailable,
I guarantee you.
만약 그가 지금 없다며 그가
돌아올때까지 여기서 기다리죠.
- 과연 그럴 수 있을까요?
- 물론, 할수 있죠.
If he's unavailable now, I'll just
wait here until he is available.
- I'm afraid you can't.
- Yes, I can.
경찰한테 전화해서 날 체포해 가라고 하던지요.
Would you like to call the police
and have me arrested?
- 일이 점점 잼있어지는데요.
- 안돼요, 안돼. 하지 말아요.
- I'm sure the press'll be interested.
- No, no, no. Let's don't.
- 그렇게 안해요.
- 그럴 줄 았았죠.
- Let's don't even--
- I thought so.
저기, 킹. 내가 웰링톤의 몸을 얻으면
Hey, King, if I take
this Wellington guy's body,
이 여자를 도와줄 수 있을까요?
could I help her out ?
- 자네, 작업 들어가는건가?
- 나한테 그 육체를 주는거예요, 알았죠 ?
- You got the hots for her.
- You tryin' to sell me a body, right ?
- 보러가요.
- 그러지.
- Well, let's see it.
- Okay.
자꾸 이럴래요?
Would you stop it ?
영화 찍고있어요?
난 걷는게 더 익숙하다구요.
This ain't Star Trek.
I'm used to walking.
랭스 바튼,
찰스 웰링톤일세.
Lance Barton,
Charles Wellington.
찰스 웰링톤.
일어나지 마시요.
Mr. Wellington,
please, don't get up.
세상에, 죽었잖아 !
Damn, he's dead !
옙! 멋진 욕조군.
Yep. Nice bathtub.
내가 이 몸을 얻으면,
저런 모습으로 보이는 건가요 ?
So if I take his body,
I'm gonna look like that, right ?
저런 모습으론 아폴로에 갈 수 없는걸..
I can't go to the Apollo
in that body.
- 저런 모습으로 코미디언 하겠어요?
- 나한테는 웃긴데..
- How can I get laughs lookin' like him?
- He looks funny to me.
난 벌써 한방 먹었다구요.
더이상 무대에서 쫒겨나긴 싫어요.
I already get booed. Do I really need
to get beat down on top of it ?
그 여자를 만나고 싶으면
이 육체를 얻어야 한다구.
You want to meet the girl,
you gotta take the body.
누군가 이 시체를 발견하게 되면
그 땐 너무 늦어.
Any moment someone'll discover it,
and it'll be too late.
과연 좋은 방법일까요 ?
Does it have to be for good ?
당신이 나에게 더 맞는 육체를 찾을 동안만
이 사람이 속에 들어가 있으면 안되나요?
Could I just be him while you
find me a better body ?
- 자네말은 대여하겠다는 건가?
- 음...음..
- You mean, take the body on loan ?
- Mm-hmm.
통상, 이런 문제에 애를 먹곤 하지.
Normally, I have
a problem with that,
그치만 자네와 난...알았어.
but since we, uh, screwed up,
- 이건 거래지..
- it's a deal.
웰링톤, 산티 젠킨스양이
만나고 싶어 하는데요.
Mr. Wellington, there's
a Miss Sontee Jenkins here to see you.
아직 목욕중이신가요 ?
Still bathing, are we ?
너무 오랫동안 하시는거 아닙니까?
We don't want our fingers
to go all pruney.
성공했어!
Hey, it worked !
뭐라구요?
그럼, 실패 할 수도 있었단 말이예요?
What ? You weren't sure
it would work ?
진정해. 난 지금 설명서를 읽고 있다구.
Relax, I read the manual.
이봐요, 난 아직 내모습 그대로 보이는데요?
Hey, I still look like me.
자네는 자네지.
You are you.
난 당신이 내가 웰링톤이 되었다구
말한걸로 아는데..
I thought you said
I was Wellington.
- 자넨 웰링톤이야.
-그렇겠죠.
- You are Wellington.
- Well, thanks for clearin' that up.
봐 ,랭스.
다른 모든 사람들에겐...
Look, Lance,
to everyone else...
자넨 웰링톤 처럼 보일거야.
웰링톤 처럼 들릴거고,
you look like Wellington,
you sound like Wellington,
웰링톤의 향기가 날거라구.
you even smell like Wellington.
하지만 자넨 자네 모습을 보는거지.
But you see yourself.
간단해, 안그러나?
Simple, huh ?
- 웰링톤, 괜찮으신가요?
- Mr. Wellington, everything allright ?
어서해봐, 자넨 대답할 수 있네.
어서!
Go ahead. You can answer him.
Go ahead.
- 모두 쿨~~ 하지.
- 너무 시원하지 않게 해 드릴까요?
- Everything's cool.
- Not too cool, I hope.
아니, 모두 괜찮다고.
No, everything is all right.
근데,,,저들이 나를 정말로
웰링톤이라 생각할까요?
Now, they're gonna see Wellington,
not some brother in his clothes.
난 그처럼 행동 못할 수도 있는데..
'Cause I don't feel
like gettin' shot today.
- 괜찮을 겁니다.
- 알았어요.
- You'll be all right.
- All right.
당신은 집사 인가요?
So, you the butler ?
예, 웰링톤.
어, 전..전 집사입니다.
Yes, sir.
Uh, me-- me the butler.
그래서 당신이 여기 주위 모든걸 관리하나요?
So you do all the butlerin'
around here.
예, 필요하면요..
Yes, indeed, sir.
당신은 누구 집사죠?
Whose butler are you ?
웰링톤씨의 집사입니다.
Your butler, sir.
당신이 내 집사라구요?
You're my butler.
나한테 뻥치지 말아요.
Don't cheat on me, now.
만약에 당신이 다른 사람의 시중을 든다면
난 그 사람을 죽일거요.
If I see you butlerin' for
somebody else, I'm gonna kill him.
그래, 내가 누구죠?
And who am I ?
당신은 ...당신은...
You-- You, sir ?
당신은 웰링톤씨입니다.
You Mr. Wellington ?
- 내가 누구라구요?
- 웰링톤씨입니다.
- Who am I ?
- Mr. Wellington.
맞아요! 난 웰링톤이지요.
예! 육체를 얻었다.
You're damn right I'm Wellington.
Yes ! I got a body !
육체를 얻었다구요!
육체를 얻었다!
I got a body !
예.확실하군요.
지금 옷을 입으시겠습니까?
You certainly have.
Would you care to get dressed now, sir ?
어서, 랭스.
이제 본격적으로 시작해야지.
Go ahead, Lance,
take that corpse for a spin.
그래, 그는 어디서...아니.
내 옷은 어디있죠?
So where does he keep--
Where do I keep my clothes ?
옷장에 있죠...
In the closet, sir.
옷입으러 가야겠군.
드뎌 육체를 얻었다!!
I'm goin' to the closet.
I got a body !
육체를 얻었다!
옷방으로 갑시다.
I got a body !
Let's go to the closet !
빨리 가자구 !
어서!
Let's do this !
Peace out !
예~에!난 웰링톤이다!!
Yeah, I'm Wellington !
나는 웰링톤.
I'm Wellington
- 나는 웰링톤.
- I'm Wellington
잘 알지.
Yeah. You better recognize.
당신이 누군지 난 안다구.
멍청한 놈..
I know who you are,
you cheap bastard.
타이거 우드.
타이거 우드
Tiger Woods, y'all.
타이거, 타이거, 타이거, 타이거
타이거, 타이거 우드
Tiger, Tiger, Tiger,
Tiger, Tiger Woods, y'all.
저기, 타이거 우드
Hey, Tiger Woods, y'all.
- 안녕, 달링
- 거기 두사람은 나중에 두고보자구!
- Hi, darling.
- I'll deal with you two later.
안녕하시요?
나는 찰스 웰링톤.
How ya doin' ?
I'm Charles Wellington,
미국에서 15번째 부자지요.
the 1 5th richest man in America.
- 나도 알아요.
- I know who you are.
두사람은 자릴 비켜 주겠소?
Would you guys
give us some privacy ?
예,예
Yeah. Yeah.
불편해 보이는데 도와드릴까요?
That looks uncomfortable.
Could I help you out ?
아니요, 당신 도움은 필요없어요.
당신은 날 몇 주나 피해다녔어요.
No, I don't need your help.
You have been avoiding me for weeks,
내가 하는 말은 들을려고도 안했죠.
and you're gonna listen to
exactly what I have to say.
-내가요?
-여기 사는 사람들에 대해 얘기하는거예요.
-Me ?
-I am talking about people's lives here.
아프고 가난한 사람들, 당신한테는
관심대상이 아니죠.
Sick people, poor people. The kind
of people you care nothing about.
아프고 가난한 사람들, 당신한테는
관심대상이 아니죠.
Sick people, poor people. The kind
of people you care nothing about.
이 사람들은 절망적인 상황에 처해있다구요.
These people are going to be
in desperate trouble...
당신이 그 병원을 나한테 판다면
그들은 도움이 필요할 때마다 갈 수 있게되요.
ifyou sell them out from the only place
they can go when they need help.
나중에 또 보세, 랭스. 난 키예스랑 새 육체를
찾으러 가야돼. 행운을 비네.
See you later, Lance. I'll get Keyes
workin' on a new body. Good luck.
- 이봐요, 근데..
- 안돼요!
- Hey, but--
- But nothing !
부룩크린에선 유일한 병원인거 알죠?
Do you know that we are the only county
hospital in that part of Brooklyn ?
당신은 다른 지역의 병원을
인수해도 되잖아요.
And you chose there
of all places...
아픈 사람 내쫒고, 환자들 뒷통수치면서까지.
to privatize and kick sick, broke
people out on their behinds.
- 당신은 어떤 사람이죠?
- 꼭 내가 나쁜 놈인것 같군요.
- What kind of man are you ?
- It sounds like I'm an asshole.
- 지금 농담하는 줄 알아요?
- 난 농담이라 생각안해요.
- You think this is a joke ?
- No, I do not think this is a joke.
장난이였어요.
창녀와 딜러가...
This is a joke.
A prostitute and a card dealer go--
- 됐어요...
- 아, 그리고..
- Forget it.
- You know what ?
나도 월요일에 회사 관부들과
회의가 있다는거 알아요.
I know all about your board
of directors meeting on Monday.
정말이요?
Really ?
- 아마 시민들과 더 가까워지는 계기과 될거예요.
- 당신과 얘길하게 되어서 기쁘군요.
- The one that's closed to the public.
- I'm glad you told me.
머릴 깍으러 가야겠네요..
Gator 도 좀 사구요.
Now I gotta get a haircut
and maybe buy some Gators.
나도 참석할꺼지만 이건 알아둬요.
좀 진지하게 받아들여야 할거예요.
You better get real serious by then,
'cause I'm gonna be there.
왜냐면 방송국 기자들,신문기자들,
가능하면 모든 취재진들을
And I'm gonna bring
every television camera,
참석시킬거니깐요.
every news reporter,
every microphone I can find.
좋아요, 우리 파티를 열어요. 나도 친구를
데려오고, 당신도 친구들을 데려오고.
Fine. We'll make a party of it. I bring
some friends, you bring some friends.
과자도 사고, 음료수도 사고
디제이도 부르고.
We'll get some chips
and dip, a deejay.
병원에서 맘껏 즐겨보는거예요.
And we-- You know,
we get on this hospital thing.
얘기 끝났어요.
웰링톤씨, 안녕히 계세요.
This meeting is over,
Mr. Wellington. Good-bye.
저기요, 난 심각하다구요, 난.....
농담 아니예요, 나는....난....
Hey, I'm serious. I'm--
I'm not jokin'. I'm-- I'm-- I--
뭐가 잘못되었나요?
Is something wrong ?
수갑 열쇠를 잃어버렸네요..
I lost the keys
to the handcuffs.
엄마한테 수갑열쇠 하나 맡겨 두지 않았어요?
Didn't your mama tell you
to carry an extra handcuff key ?
알았어요, 알았어. 알죠?
장난친거예요.
Okay, okay. You know what ?
I'm just playin' with you.
내가 열쇠를 찾아볼게요.
여기 위에는 없고...
I'm gonna look for the key.
It's not up there.
요기도 없고..
It's not there.
어! 여기 있네.
수리수리 마수리!
Uh, there it is.
Nope. Roach.
요기 있었군, 됐다.
There you go. Got it.
내가 못 찾을 줄 알았죠?
You know what I got
right here ?
난 당신에게 자유를 주는거요.
I got your freedom.
농담이예요.
자 풀어요.
I'm just playin'.
Let me get it.
걱정하지 말아요.
Don't worry. Gotcha.
봤죠? 다 괜찮잖아요.
See ? Everything's all right.
음..고마워요.
Um, thankyou,
바보씨.
bastard.
장난쳤어요.
I was just playin'.
무슨일인지 모르겠어. 난 그의 음료수에
약을 넣었고,그가 마시는 걸 봤다고.
I don't know what happened. I put the
pills in his drink. I saw him drink it.
무슨 일인지 당신에게 말해주지.
실수한거라고!
I'll tell you what happened.
Ya blew it !
우린 끝장이야 ! 당신은...멍청이라고!
정신병자 !
You ruined us ! You-- You idiot !
You incompetent moron !
-여우!
-바보!
- You bitch.
- You retard.
- 요망스러운 것.
- 오, 그래.
- Rich bitch.
- Oh, yeah.
뚱뚱하고 못생겨서.
You fat, old bitch.
우리 이러면 안되지...
Now we're talkin'.
- 오, 신이여.
- 오 예.
- Oh, God.
- Oh, yeah.
- 허~니, 나 갔다왔소,
- Honey, I'm home.
저기.. 오른쪽 위에 찍힌걸
맞춰봐요.
You want to put a little,
uh, English right on the top--
난 당신들이 날 죽일려고 했다는걸
알고있소.
I just want to say that
I know y'all tried to kill me.
여보~ 그건 말도 안되는 말이예요.
Darling, that's ridiculous.
내가 몰랐다면,
난 정말 바보가 될뻔했지.
From what I hear,
I'm kind of an asshole.
그래서 물어보는거요.
So I figure we're even.
난 아무것도 몰랐고,
당신들은 날 죽일려고 했소.
I was an asshole,
y'all tried to kill me.
- 무슨말을 하는건지 영...
- 어서.
- Don't know what you're talkin' about.
- Come on.
당신들이 날 죽일려고 했다는걸 안다니깐.
I know you tried to kill me.
계속하죠.
So, let's just move on.
내 말은, 우린 성인이잖소.
왜? 당신은 날 죽일려고 했소.
I mean, we're adults.
So what ? You tried to kill me.
당신들이 그걸 인정하지 않은한
우린 좋은 관계를 갖긴 어려울거요.
But we're never gonna have
A good relationship till you admit it.
그래요, 우린 당신을 해칠려고 했소.
Okay, we tried to kill you.
잡았다! 경찰!
경찰관! 여기 범인들 잇소!
Gotcha ! Police !
Police, here they are !
그래요, 네, 죄송해요.
Okay, okay, I'm sorry.
그냥 게임이였소.
난 아무에게도 말하고 싶지 않거든요.
Just playin'.
I'm not gonna tell anybody.
근데 부탁이 있소. 산티 젠킨스와 어떻게 하면
연락이 되는지 아나요?
But I do need a favor. Do you know how
To get in touch with Sontee Jenkins ?
오, 아니요. 하지만 찾을수 있을겁니다.
Uh, no, but we can find out.
해결사한테 전화 걸까요?
Should I call
our usual problem solvers ?
그들이라면 아마 그 여자도 태도를 바꿀겁니다.
Maybe if they pay a little visit
to her home, she'll change her tune.
그여자가 개를 키우면,.
개를 죽이고서라도..
Does she have a dog ? We could
get her a dog. We could kill it.
봐요! 그런게 아니요.
난 데이트 신청할려는 것 뿐이요.
Look, I don't have a problem with
Sontee Jenkins. I want to ask her out.
- 오.
- 오,
- Oh.
- Oh,
- 오.
- 찰스!
- Oh.
- Charles !
안돼 오, 찰스 내가. 오~ 찰스라니!
둘이 벌써 한몸으로 당구대 위에서 뒹굴땐 언제고!
Don't "oh, Charles" me. You were gettin'
ready to have sex on the pool table.
당신들은 엉덩이로 당구 치시요?
You've got an eight ball
in your ass.
당신이 잘 못 본거예요.
Now, there's where you're wrong.
우리 그냥-- 당구대위에서..,
그냥..당구하는 걸...--
We were just, um-- This isn't level,
and we were trying to--
부탁하나 하죠. 거시기 광 좀 내고,
내 당구대 위에서 당장 나와요.
Do me a favor. Keep waxin' that ass.
Keep her off mine.
광을 내다니?
무슨 말이지... ?
Waxing it ?
What does that mean ?
어라?
Mmm ?
이거 어떻게 채널을 바꾸는 거지?
How do you get this thing
to change channels ?
MTV 어떻게 볼수 있지?
How do you get MTV ?
아~
How
- 쇼프로.
- Showtime.
- 플레이보이
- Playboy.
글쿤!
Hey !
- BET
- 없습니다!
- BET.
- Not available.
없습니다.
Not available.
아랫층으로 내려오십니다.
Descending to staff level.
내가 어떻게 빵 굽는지
말 안했었나?
Let me tell you,
baking soda'll get that right out.
이 집에서 BET 나오는 티비 없어요 ?
Does any TV in this house get BET ?
BET요?
BET, Mr. Wellington ?
당신 알아요.. BET?
흑인 연예 프로.
You know, BET--
Black Entertainment Television.
BET 가 뭔지는 알지만..
No, I know what BET is.
BET 보구 싶으시다구요 ?
You wanna watch BET ?
예.
Yeah.
내가 가서 티비봐두 되겠어요?
Do you guys mind if I went
and watched some TV ?
그럼요..
Not at all, Mr. Wellington.
여긴 당신이 집입니다. 맘껏 보세요.
This is your house. Enjoy.
고마워요.
그럼..
Thanks a lot.
Take care.
고마워요 웰링톤씨.
까다롭게 구는군.
Thank you, Mr. Wellington,
you jungle fever havin' bastard.
봐,윗층에서도 내가 저 사람 비위
맞추기도 힘들구만
What, it's not enough he bosses
my ass around upstairs ?
이젠 아랫층까지 내려와서는
내 티비까지 볼려고 하잖아.
Now he got to come down here
and watch my little TV.
전에 말했었지? 나한테 채널도
어떻게 바꾸는지 물어봤었다고.
I tell you what, if he asks me
to change the channel,
엉덩이나 한대 차줄까?
I'm gonna cut his ass.
저기, 완다?
Uh, Wanda ?
예, 웰링톤씨?
Yes, Mr. Wellington ?
당신은 날 좋아하지 않죠?
You don't like me, do you ?
오, 아니예요,
그냥, 그저그렇죠 모.
Oh, no,
I like you just fine, sir.
단지 당신 행동이 조금 불만이다 그거죠 모.
다른 사람 말도 좀 들어주시죠.
She can't stand your ass.
You should hear her all the time.
난 웰링톤씨가 싫어.
확 죽어버렸으면 좋겠어..
"l hate Wellington.
Boy, I hope he drops dead.
- 음..음...
- 웰링톤 바보.
- Mm-hmm.
- "Wellington stupido.
-얼간이, 멍청이.
-Wellington cheapo. Wellington assholo."
-Mmm ?
너무 무례했나요?
Sir, it's just disrespectful.
이해해요,
내가 당신이였더라도 나를 아주 싫어했을거요.
I understand, really.
If I was you, I would hate me too.
내가 말하고 싶은건....
다음 주에 둘다 월급을
I tell you what I'm gonna do.
Startin' next week,
200% 올려주지요.
both of you get a 200%% raise.
만족해요?
Are you happy ?
캡이군요!
I'm ecstatic.
좋아요. 그럼...
Good. Take care.
돈이 들어온걸 봐야 믿지..안그래?
I'll believe that bullshit
when I see my check.
그래.
자 ,간다~옳지..그래그래..
Allright.
Here we go now. Come on, baby.
저 놈은 뭐하는거야. 한대 차버려.
저기 수비가 없잖아.
Aw, for Christ's sake. You gotta
hit that. It's a wide-open three.
- 들어와요.
- Come in.
웰링톤씨.
Mr. Wellington, sir.
뭐 도와드릴까요?
벨 소리를 못들었어요.
Anything I can do for you ?
I didn't hear the bell.
여기 아무도 없나요?
Is there anybody else in here ?
예, 아무도 없습니다.
I don't believe so, sir, no.
당신 영국사람 아니죠?
You're not from England, are you ?
어... 물론 전...
전 ..런던에서 왔습니다.
Uh, of course I am, sir.
I'm from-- from London.
전 풀햄에서 태어났습니다.
템즈강변에서요.
I was born in Fulham, sir.
A stone's throw from the river Thames.
나의 아버지는 신사중에 신사이셨지요,
나도 신사중에 신사이구요.
My father was a gentleman's gentleman,
and I am a gentleman's gentleman.
문밖에서..
당신이 하는 말 들었어요.
I was right outside the door.
I heard you.
다 알아요.
일부러 표준말 쓸려고 한거.
I know what you do.
You put on this fake accent...
그냥 사투리 쓸때가 더 자연스러운것 같은데.
just to make the rich folks
feel comfortable.
멋진 연기였어요.
원래 어디 출신이죠?
Pretty good scam.
So where are you really from ?
스칼스에서 왔어요..
오우, 저 해고된건가요?
I'm from Scarsdale.
Aw, crap. Am I fired ?
아니요.
채널을 돌려주시겠어요?
Certainly, sir.
Would you like me to change the channel?
강세 조금만 줘요.
제가 말투를 바꾸는게--
Drop the accent.
"Would you like me to change the--"
맘대루 하세요.
Just be yourself.
네, 어..저기..맥주 마시겠소?
Okay, uh, do you-- Do you want a beer ?
여기있어요..
하루종일 일했잖소..
You know what ? Let me get it.
You worked all day.
레인 골드 있어요 ?
You got any Rheingolds ?
자, 이번 코미디언 대회에서
두번째 아마츄어 대상은...
Okay, and the excitement is building
as the second amateur spot...
아폴로 마지막 쇼에서 공연한
조 가이입니다.
for the final Apollo show
has been awarded to comedian Joe Guy.
지금부터 그의 공연을 보시게 될텐데요...
Now stay tuned
For the Brian McKnight-a-thon.
- 어디 가시는 거죠 ?
- 아이디어 얻으러 가야겠어요..
- Where you goin', uh, sir ?
- I gotta go work on my material.
- 가장 가까운 지하철 역이 어디죠 ?
- 차 대기시킬까요 ?
- Where's the nearest subway ?
- You wanna take the car ?
- 별일 없나, 스눕 ?
- What's up, Snoop ?
L-B-C엔 이야기거리가 아주 많아요.
With so much drama
in the L-B-C
멍청이처럼 지내는건 조금 힘들지요.
그렇지만 난
It's kinda hard
bein' Snoop D-O-double-G, but I
매일 처럼 멍청이로 나타날꺼에요.
Keep comin' up with funky-ass
shit like every single day
-거리를 걸어다니며
-박물과엔 왠일이야?
- Rollin' down the street
- What's up, museum ?
진과 주스를 마시며
뒤편에 서서
Sippin' on gin and juice
Laid back
내 마음엔 항상 돈 생각뿐이지.
With my mind on my money
and my money on my mind
-거리를 걸으며
- 헬로우. 예!
- Rollin' down the street
- Hello. Yeah !
- 진과 주스를 마시며
-그것이 왔어!
- Sippin' on gin and juice
- Here it comes !
내 마음엔 항상 돈 생각뿐이지.
With my mind on my money
and my money on my mind
-거리를 걸으며
- 당신의 말들을 생각하지.
- Rollin' down the street
- Put up your "W."
진과 주스를 마시며
뒷편에 서서
Sippin' on gin and juice
Laidback
내 마음엔 항상 돈 생각뿐이지.
With my mind on my money
And my money on my mind
난 지금 세그램 진을 마시지.
Now that I got me
Some Seagram's gin
모두들 자기들 잔을 가지고
그러나 어디에 끼여들려곤 하지 않지.
Everybody got they cups
but they ain't chipped in
이런 일들은 항상 일어나지요.
Now, this types of shit
Happens all the time
당신은 당신을 가지려고 해요.
그러나, 바보, 난 내것을 가지려고 했어요.
You've gotta get yours
But, fool, I gotta get mine
모든게 좋아요.
당신이 D-O-G에 귀기울일때.
Everything is fine
When you're listenin' to the D-O-G
듣는 그를 사로잡고 있는 세련된 음악이
나에게 있어요.
I got the cultivatin' music
that be captivatin' he who listens
다들 웃을 준비 다 하셨죠 ?
Are you ready for more comedy ?
다음 출연자는-- TV에서 본 ,
유명해진 사람입니다.
Our next act--you've seen him on TV.
You've read about him in the paper.
지난 밤 아폴로에서 인기를 한몸에 받았던
사람입니다.
He just won a spot on
the last night of the Apollo.
조 가이를 소개합니다 !
Give it up for Joe Guy !
안녕하세요 !
What's up, brother ? Whoo !
여기서 보게 되네요.
좋은데요.
Look at this place.
It lookin' fine, boy !
가끔씩 집 주위를 서성이다가
이~쁜 여자를 보게 되는데요. 당신 말구.
Got some fine-lookin' sisters
in the h-h-house. Except for you, girl.
당신 정말 이런데서 아이디어를 찾나요?
You sure this is such a great idea ?
- 여긴 조금.....
- This place does seem a little--
- 조금 뭐요?
- A little what ?
여긴 거의 흑인들만 있는데...
It's a little dark in here.
진정해요..
Relax.
내 팬들이라구.
These are my people.
더이상 미국에는
작은 타운은 없을겁니다..
And there is no more America.
There's no more little towns.
아니,아니,아니.
그럼 뭐가 존재하느냐 ?
No, no, no.
You know what all it is ?
바로 백화점이죠.
모든 곳이 백화점이죠.
Malls.
The whole country is malls.
어느 도시든 두개의 백화점이
있을겁니다.
And every town's got two malls.
Every town's got two malls.
화이트 백화점인데..
That's right.
They got the white mall...
즉, 백인들이 자주 가는 곳이죠.
and the mall white people
used to go to.
근데 블랙 백화점은 없어요.
That's right. 'Cause there
ain't nothin' in the black mall.
운동화나 아기 옷들만
이 백화점에 있을뿐이죠.
They don't got nothin' in the black mall
but sneakers and baby clothes.
우리가 할 수 있는건--
뛰고 입는 것 뿐이죠.
I guess that's all we doin'--
runnin' and screwin'.
백인들은 백화점을 부셔버릴거예요..
그래요.
And white people will abandon a mall.
That's right.
백인들은 그들 입맛대로 흑인들을
상대하죠.
White people like their black
the same way they like their seasoning--
얄밉게시리..
just a dash.
당신들이 화이트 백화점에 가면,
멋질거예요..
You go to a white mall,
it's all nice.
모든게. 가게들도 다 좋고.
점원들이 당신을 도와줄거고..
Everything. The stores are all nice.
You got personal shoppers.
불랙 백화점에가면 사람들은 이렇게 말하죠.
싼 옷 보여드릴까요?
You go to a black mall and people say,
"Can I help you with the cheap shit ?"
백인들이 돈 좀 있죠?
그럼 그대로 가지고 있죠.
White people get some money,
keep it. Stay rich.
애들도 부자가 되고.
근데, 흑인들이 돈이 가질고 있으면,
Kids get rich.
Black people get some money,
계산하기 바쁘죠.
언제 형이 이 돈을 다 써버릴까 ?
it's the countdown to
"When this brother gonna go broke ?"
- 그래요.
- That's right.
백인들은 죽으면 유서를 남기지만
흑인들은 죽으면 고지서만 남기죠.
White people die and leave a will.
Brother die and leave a bill.
괜찮아요.
I'm fine. I'm fine. Fine.
안녕하세요, 산티입니다.
Hi, it's Sontee.
메세지를 남겨주세요.
전화드리겠습니다.
Leave me a message.
I'll call you back.
이봐요, 산티.
찰스 웰링톤.
Hey, Sontee.
Charles Wellington here.
바보.
날 기억해요?
The bastard.
Remember me ? Anyway,
저번에 우리집에 왔던 날 정말
멋졌어요.
it was cool havin' you
break into my house the other day,
궁금해서 전화했어요, 우리 만나서
점심도 먹고..
and I was just wonderin' if we can
get together and get somethin' to eat.
영화도 보고....
You know, catch a movie or somethin'.
산티씨, 찰리 웰링톤이 보내셨는데요.
Hey, Sontee. Charles Wellington here.
당신이 꽃을 좋아했으면 좋겠군요.
Hope you like the flowers.
알았어요, 전화하세요.
Allright. Give me a call.
- 샅니, 찰스 웰링톤이예요.
- Hey, Sontee. Charles Wellington again.
왜 전화 안했어요?
난 그냥 궁금해서.....
You haven't called me.
I was just wonderin'...
만약 우리가 데이트 하게 되면 영화도 보고,
연극도 보고,..
if we can get together and catch
a movie, maybe a play, somethin'.
당신 거기 있어요?
Are you there ?
일부러 안받는거죠 ?
Are you screening this call ?
당신 거기 없군요.
Okay, I guess you're not there.
산티.
Hey, Sontee.
찰스 웰링톤.
집에 있어요?
Charles Wellington.
Are you there ?
- 거기 있는거 알아요!
- I know you're there !
전화 받아요!
있는거 안다니깐요!
Pick up the phone !
I know you're there !
장난이였어요.
장난...
Hey, just playin'.
Just playin'.
전화해주세요, 알았죠?
All right.
Give me a call, okay ?
좋은 아침! 저기 당신 응답전화기
고장난거 알고 있어요?
Good mornin'. Did you know
your answering machine is broken ?
고장나지 않았어요.
메세지가 꽉 찼을뿐이지.
No, it's not broken,
but it is full.
-여기서 모하는 거예요?
- 단지 이 근처에 있었을 뿐이예요.
- What are you doin' here ?
- I was just in the neighborhood.
오~그래요?
Oh, you were in Brooklyn.
문 닫힌 집 앞에서 모하고 있었는데요?
?
What were you doin',
shuttin' down some old folks home ?
화내지 말아요.
난 그냥 우리가...
Don't be so mean.
I thought maybe we could...
차 타고...
좋은데 가서,
get in the Rolls
and go by the Four Seasons,
맛있는거 먹으면서,
병원에 관한 얘기를 하고 싶었을 뿐이예요.
have a little brunch,
discuss this whole hospital thing.
당신이 가진 차와 돈으로 날 어떻게
해볼려구요?
Oh, so you're trying to impress me
with the car and the money.
그렇게 만만하게 보이나요 ?
You think I'm some video ho ?
난 당신이 뭘 가지고 있는지
관심없어요.
Look, I really don't care
what you have, okay ?
잘 해보고 싶으면
월요일 회의에서 보죠.
Ifyou want to impress me,
do it at the board meeting on Monday.
아마 당신과 좋은 시간 보내게 될거예요.
I thought maybe we could
spend some time together.
왜 당신은 그 많은 돈으로 좋은 곳에 쓸 생각을
안하는거죠?
Why don't you spend a little time and do
something positive with your money ?
대단한데.
That was brutal.
여자와 꽤 가까워진것 같은데.
You got a nice touch
with the ladies.
이 몸으론 더 가까워질 수 없어요.
물론 웃길수도 없구요.
I can't get a girl in this body,
and I definitely can't get any laughs.
-아직 못 찾았어요 ?
- 찾고 있는 중이네.
- Have you found me anything yet ?
- I'm workin' on it.
하바나에 있었어.
하나 피겠나?
I was just in Havana.
You want one ?
싫어요. 내가 원하는건
쓸만한 육체라구요.
No, I don't want one. What I want
from you is a body that works.
육체요!
지금 당장! !
I want a body,
and I want it now !
지금 날 가르칠려는 건가 ?
난 천사라구.
What, are you gettin' tough with me ?
I'm a friggin' angel.
자넨 천국도 싫어했고,
여기도 별로 좋아하지 않는데.
You don't want to be in heaven,
you don't like it here.
- 이번이 세번째 기회야.
- 미안해요.
- There is a third option, you know.
- I'm sorry.
미안해요.
난 단지 몸이 필요했을뿐이요.
I'm sorry.
I just need a body.
아! 브론스 나이트에서
랩 콘서트가 있을거예요.
You know what ? There's a big
rap concert in the Bronx tonight.
정말 멋질거예요..
Somebody's gonna die.
잊지 말아요.
Hey, don't forget about me.
랩 콘서트에 가요.
Go to the rap concert.
-당신과 난 끝이야.
- It's over between you and me.
- 더이상 안돼.
- 여기서 나가자.
- I can't do this anymore.
- Let's just get out of here.
우리 같이 비행기 타고 아무도 찾지 못하는
곳으로 가자구.
We could take the plane. We could
go someplace he'll never find us.
동부 티모르나 첸키야 같은데...
잼있을거야 .
Chechnya, East Timor.
It'll be fun.
그렇겐 할 수 없어.
No, I can't.
그는 내 남편이야.
I mean, after all,
he is my husband,
난 그를 사랑한다구.
and I love him.
난 그가 다시 돌아오도록 할거라구.
And I'm gonna do whatever
I can to get him back.
오~ 윈스톤
That's sweet, Winston,
하지만 넘 늦었어.
but it's too late.
우리는 웰코가 인계받는걸 인정할 수 없습니다!
We cannot allow Wellco to take over!
제 생각엔 지금은...
I just think
this is an extremely bad time...
앞에 나서지 않는게 좋은것 같은데요..
.
to be making
a personal appearance.
난 이 병원을 돌아보고 싶다구.
I've been lookin' into
this hospital thing,
산티 젠스킨 양이 지적한 걸..
and I think
Sontee Jenkins had a point--
그냥 이 문제, 조용히 처리 하자구요.
Let's just handle this
the usual way, okay ?
당신을 조용히 있기만 하면 되요.
내가 모든 질문에 답할거니깐.
You do the strong, silent thing.
I'll field all the questions.
내가 모든걸 막아줄께요..
당신에게 해 안끼치도록 말이요.
I'm the velvet glove. You're
the iron fist. I won't let you down.
- 우리는 인정할 수 없습니다!
- 맞아 !
- We can't have that.
- No !
이 모든 일을 책임 질 사람이 왔군요.
찰스 웰링톤!
There's one man that's responsible
for all this-- Charles Wellington.
- 당신은 나쁜 사람이야!
- You're a bad man !
나가!
Get outta here !
병원을 그냥 놔두란 말이야 !
Leave our hospital alone !
-망할 놈! !
- 못된 놈 !
- Scumbag !
- White oppressor !
웰링톤씨, 부룩크린 병원을
인수하게 되었는데요.
Mr. Wellington, now that you own
Brooklyn Community Hospital,
건강 보험 없이
.
are you gonna be sending those
without health insurance...
그들의 단체가 그 건물 밖으로?
to public facilities
outside their own community ?
- 멍청이!
- 웰링톤씨는 지금 질문에 답할.....
- Yeah, asshole !
- Mr. Wellington doesn't have time...
시간이 없습니다.
to answer any questions
right now.
내가 한마디 하겠습니다.
당신들이 어떤 병을 앓고 있는지 난 관심없소.
Let me address that.
I don't care what you got.
암, 구루병, 소아마비,
일플루엔자, 성병--
Cancer, rickets, polio,
swine flu, the clap, dandruff--
- 또 뭐가 있지 ?
- 관절염.
- What else you got ?
- Lyme disease.
관절염, 레몬병.
문제 없어요. 우리가 치료해 줄거요.
Lyme disease, lemon disease.
It don't matter. We'll take you.
- 거짓말쟁이!
- Liar!
- 당신은 빼고.
- 웰링톤씨--
- Won't take you.
- Mr. Wellington, is the--
- 고맙습니다. 감사합니다.
- Thank you. Thank you all.
자...,
웰링톤씨,
Well, here they are,
Mr. Wellington,
당신은 맞서야 할일에 너무나 겁이많군요.
the faces that you were
too much of a coward to confront.
이들한테 뭐 하실말 없으세요?
So what do you
have to say to them ?
어때요, 윌리?
Hey, what's up, Wheelie ?
크러취 목발,
당신은 어때요 ?
Crutchie Crutch,
how you doin', man ?
헤이, 빅 아이비. 한모금 남겨줘요.
나 지금 한모금 하고 싶어요.
Hey, Big I.V. Save me a sip.
I want a sip, now.
당신한테 어떤 문제가 있는지 알겠소.
I know what's wrong with you.
숨쉴때마다 환경이 파괴되고 있네요.
Your breath is destroying
the environment.
왜 환자들을 놀리는 거예요?
Why don't you tell them that
you don't care about them ?
어떻게 이 모임에서 간부들을 설득시킬거죠?
While you're at it, how come you locked
the staff and press out of this meeting?
내가 다 알아서 할거요.
You know what ?
I must've been out of my mind.
내가 멋진 날 잡은 것 같군.
Was I takin' ecstasy that day ?
우리 모두 들어가요.
스크럴 , 가자구..
We goin' in there.
Sklar, grab a stretcher.
- 모두들, 들어가자니깐요..
-
- We're goin' in. Everybody.
- Allright!
걸을 수 있는 사람은 걷고.
Ifyou can walk, let's walk.
걷지 못하면..
굴러와요.
Ifyou can't walk,
it's time to roll.
목발을 짚고 있으면
목발 짚고.
Ifyou got crutches,
then crutch your ass in there.
들어가자구요.
Big I.V. 가요.
We are goin' in.
Come on, Big I.V. Let's do this.
- 후, 미안해요, 친구.
- Whoo. Sorry, brother.
빅 씨를 위해서 쥬스좀 가져 올까?
Can we get some more juice
For Big I.V. ?
자, 여러분들. 내가 방송국에 있는
친구들을 데려왔소.
Hey, guys, I brought us
some friends from the media.
그래서 만약 그들이 있어야 할 자리에
없다면...
So if anybody is not where
they're supposed to be...
또는 같이 있으면 안될사람과 같이
있다면...
or with somebody they're
not supposed to be with...
또는 그들 눈에 의심이 생긴다면,
당신은 아마 지금 당장 일어나고 싶을지도 몰라요.
or got a little crust in their eyes,
you might want to get up right now.
회의실에서는 취재할 수 없소.
You can't bring news cameras
into the boardroom.
진정하라구요.
숨길 거 없잖소.
Hey, relax.
We got nothing to hide.
앉을 자리가 없으면
아무대나 끼어앉아요.,
If there's not enough seats,
you can just sit on somebody's lap,
사람같지도 않으면 끼어앉지 말고.
unless the person next to you
don't got a lap.
별일 들 없나요?
So, what's up ?
웰링톤씨,
켄터키에 있는 당신 병원에서 ,
Mr. Wellington,
At your hospital in Kentucky,
탄환을 가진 십대가 머리에 총을 겨냥해서
다른 병원으로 이송하는 중에...
a teenager with a bullet wound to
his head was sent to another hospital...
15마일쯤 가다가 도중에 사망했는데요..
15miles away, dying en route.
이봐요.
병원을 사람들을 죽이지 않아요.
Hey, hey, hey, hey.
Hospitals don't kill people.
- 사람들이 사람을 죽이는 거지.
- 그런 말도 안되는 말이 어딨죠 ?
- People kill people.
- What kind of cold-ass shit is that ?
총 맞아 다친 사람을 어디로
이송한단 말이요.
We can't be sendin' people out
with bullet wounds to their head.
좀 이성적으로 생각하라구요.
That's somethin' you definitely
have to take serious.
좋은 말 하나생각났어요.
From now on,
we got a new slogan.
"총 맞으면, 죽는다.
괜찮죠 ?
"Shot in the head,
you get a bed." Okay ?
머리에서 피가 흐르고, 다쳤다면
"If your head is bloody,
치료 받을수 있도록 해줄거요.
I want bullet wounds in this place
to be treated like cash--
모든 병원에서.
accepted everywhere.
하지만 사고에 알맞은 보험이 없으면 안되는데요.
But not without
adequate insurance.
보험이 없으면 안된다?
"Not without adequate insurance."
우리에게 꼭 알맞은 보험이 있나요 ?
Is insurance really adequate ?
당신은 보험료만 내고나면
맘이 편안한가요?
When you pay for insurance,
do you feel assured ?
이젠 보험 같은 거 필요 없어요.
They shouldn't even
Call it insurance.
전화만 하면 되는거요..
문제가 생기는 경우.
They should just call it
"in case shit."
난 그에 따르는 치료비를 회사에게 줄거고
I give a company some money
in case shit happens.
만약 사고가 없다면?
내가 그 돈을 돌려받를까요 ?
Now, if shit don't happen,
shouldn't I get my money back ?
- 그게 공평해요 ?
- Wouldn't that be fair ?
당신 모두가 돈을 가지고 있다는걸 안다면
난 사고를 당해 그 돈을 타낼거요.
If I had known y'all was gonna keep the
money, I would've got in an accident.
하지만 당신들이 보험료를 타게 되면
And if you're gonna
take my money,
적어도 가난하거나 아픈 사람들을 위해서
조금만 힘 써주시오.
at least spend the money
on some poor, sick people.
괜히 보험료 타서 벤츠 타고다니다가
Don't take my money
and buy a Mercedes-Benz...
병원앞에 주차해 놓은 걸 들키면
and park it in front
of Brooklyn Hospital...
아마 그 차 폐차장에 가 있을거요.
with all these broke people
gotta walk by it.
내가 B-44번 버스에서 내리면
당신 벤츠부터 찾아낼거요.
I just got off the B-44 bus, and I
got to look at your Mercedes-Benz ?
- 그리곤 빵구나 내야지 !
- I should just stab the tire !
또, 의사들은 왜그리 돈을 많이 걷어가지요 ?
And why do doctors cost so much ?
당신 알아요?
조용히 하시오 !
Do you know ?
Shut the hell up !
수술비가 그렇게 비싸나요?
It's like doctors chargin' all
this money for a triple bypass surgery.
아마 어떤 수술비는 십만 달러도 넘을거요.
그 많은 돈을 사람들이 어떻게 마련하라고.
Triple bypass surgery
gonna charge somebody $100,000...
그러곤 힘든 척 한마디 하곤 하죠.
진정하세요.
and then got the nerve to say,
"Take it easy."
제기랄, 정말 너무 하는 것 같지 않소?
Shit, I gotta go get a job right now
drivin' another cab or somethin'...
의사들 입에 돈만 쳐넣어 주는 거잖아!
just to pay off
the damn doctor !
어쨌든. 이제
달라져야 합니다.
From now on,
we have to be different.
더이상 이런 불쾌한 일은 생기지 않도록
셍각해봐요.
Let's see how it feels to not be
the evil corporation anymore.
어떤 사고를 당했던 간에 살려볼
생각부터 해라구요.
Let's try takin' in people bleedin'
with bullet wounds to the head.
변해야 합니다.
Let's just try it for a change.
하나하나 변하다 보면 돈도 많이 벌수 있소.
I mean, we tried the other way.
We made a lot of money.
님도보고 뽕도 따고.
We got paid. We got laid.
돈 몇백만 달러야 잃으면 어떻소?
And so what if we lose
a few million dollars ?
당신들 표정이 좀 씁쓸한것 같은데.
Now, a lot of y'all
Look pretty pissed off.
인상들 좀 펴보시오.
Look like y'all
want to get froggy.
- 글쎄 어서 !
- Well, come on !
당신 생각은 어떻소? 어~어!
What you gonna do ? Uh-uh.
이 발 보이시오?
이 발 보이냐구요.
You see this foot ?
작은 마을에거 남자의 엉덩이라고 "리치
불리지. 그리고 향수병에 걸리고 있는거지.
It's from a little town called "Rich
Man's Ass," and it's gettin' homesick.
아주 훌륭한 모임이였소.
내 말 참 잘 들어주었소.
You guys have been great.
You've been a lovely audience.
모임에 참석해 주셔서 고마웠구요,
I want to thank y'all
for showin' up.
안전운전 하시고,
안녕히들 돌아가시오.
Drive home safely.
Tip your waitresses.
- 그럼, 난 갑니다.
- I gots to go. Take care.
- 감사합니다. 감사합니다.
- 웰링톤씨?
- Thanks a lot. Thank you.
- Mr. Wellington ?
실례합니다. 옷 멋진데요.
Pardon me. Nice shirt.
안녕, 여보~
Hey, Chuck.
저기...당신한테 너무 의지하는 것 같아서요..
Look, l-l-l feel like
I haven't been tending to your needs,
난 당신에게 진 빚을 갚고 싶어요.
but I wanna
make it up to you.
당신머릿 속에 삼각관계를
떨쳐버리지 못한다는 거 알고 있어요.
I know your biggest fantasy has
always been a menage a trois.
그래서 당신을 위해 이밤을 준비했어요.
And you've always had a thing
For Blanche from the club.
안녕하세요?
Hi, Chuck.
일루 와서 날 사랑해 줄래요?
How'd you like to come over here
and taste me ?
오, 저기,,...
수갑 여인이 왔는데요.
Oh, sir, the, uh,
Handcuff lady's here.
산티 ?
Sontee ?
웰링톤씨.
Mr. Wellington.
2층에서 내려오고 있습니다.
Descending from second floor.
그냥 랭스라고 불러요.
You know what ?
Just call me Lance.
전 찰스라고 알고있는데요.
I thought your name was Charles.
예, 찰스는 랭스를 생략한거예요.
Yeah, but Charles
is short for Lance.
찰스는 예명이예요.
Charles is a maiden name.
그러죠, 랭스.
Okay, Lance.
사과하러 왔어요.
Uh, I just came to say I'm sorry.
내가 당신을 넘 많이 모욕한 것 같아서요.
날 넘 매정하게 대하진 말아주세요..
I know I said a lot of bad things
about you, but you kept brushing me off.
그날, 당신이 회의실에서 말했던 거..
정말 훌륭했어요.
Ifyou meant all those things you said
at the board meeting-- It was so great.
배고프지 않아요?
딴 말해서 미안한데...배고프지 않아요 ?
Are you hungry ? I'm sorry
To jump in, but are you hungry ?
하루종일 일하느라 배고플 것 같은데..
You gotta be hungry.
You've been workin' all day.
난 당신이 서류 정리하랴
사람들 챙기랴 힘든거,
I know you were out there marchin',
and you got your picket sign,
거기에 일하는 샵톤이
먹을 거 다 해치워 버리는거 알아요.
and AI Sharpton's there,
and he ate all the food.
- 뭐 먹고 싶은거 있어요 ?
- 아니요.
- You wanna get somethin' to eat ?
- Uh, no.
- 뭐좀 먹어둬야 해요..
- 어서.
- I don't think I should.
- Come on.
당신 꼬실려구 그러는거 아니예요.
I'm not tryin' to impress you.
하늘에 맹세해요.
I swear, I am not
tryin' to impress you.
내가 사주고싶어서 그래요.
I-l just want to feed you.
정말로.
드라이브 안해두 돼요.
That's all.
We don't even have to drive.
대신 산책해도 되고..
정말 끼니 거를 생각이예요 ?
We can walk. We can skip.
You wanna skip to a meal ?
배고파지는데요.
I guess I am hungry.
그럼, 가요..
Come on. Let's go.
무슨 일 있어요?
여기 안 좋아해요 ?
What's the matter?
You don't like this place ?
- 좀 놀랬어요.
- 왜요?
- No, I am just surprised.
- What ?
- 내가 항상 돈 많을 줄 알았어요?
- 알았어요.
- I didn't always have money.
- Yeah, right.
사람들이 병원에 찾아올거라는거 어떻게 알았죠?
?
You know how you visit
people in the hospital ?
난 아이쇼핑을 좋아하죠.
쇼핑하다가 맘에 드는거 찍어두곤하죠.
I used to go to store windows
and visit clothes I had on layaway.
저번 주에는
신발 하난 샀어요.
"Used to" ? I was just visitin'
a pair of shoes last week.
9월인가? 언제인지는 몰라도
코트를 하나 찍어놓았죠.
I remember this one time, I put a coat
on layaway in, I don't know, September.
겨울엔 비싸서 못 입으니깐
여름에 사 입을려고 했죠.
I figured I'd get it out
in the winter.
가격도 싸고 어쨋든 6월까진
입을 생각이였어요.
Money got low. Couldn't get
the damn thing out till June.
정말요?
그걸 입고 겨울올 때까지 다닌거예요?
So what'd you do ?
Wait till next winter to wear it ?
안 믿겨요?
난 그 코트를 여름동안 입고 있었어요.
For a coat I just paid for ? Please.
I wore that coat the whole summer.
7월 4일, 바지에 오리털 파카입고
해변에 있었다구요.
July 4th, I was on the beach
with a goose down and a pair of shorts.
-농담하지 말아요.
- 농담하는거 아니예요.
- Stop playin'.
- I'm not playin'.
땀 나서 옷 다 젖고---
어찌나 더운지 죽는 줄 알았죠.
Sweatin'. Just drown--
Just drippin' sweat. Slippin'.
이 날, 두꺼운 코트 때문에
살이 다 빠졌다니깐요.
To this day, when I want to lose
some weight, I just put on a hot coat.
그건 러프 라이더가 어떻게 걸어다는것이지요.
That's how Ruff Ryders roll
- 멈춰, 떨어져
- Stop, drop
입다물고 있어.
가게문이나 열어.
Shut 'em down
Open up shop
- 오오~
- Oh, no
그건 러프 라이더가 어떻게 걸어다는것이지요.
That's how Ruff Ryders roll
멈춰, 떨어져.
Stop, drop
입다물고 있어.
가게문이나 열어.
Shut 'em down
Open up shop
오오~
Oh, no
그건 러프 라이더가 어떻게 걸어다닌것이지.
니가스는 해보길 원해.
That's how Ruff Ryders roll
Niggas wanna try
- 니가스는 눕길 원해.니가스는 왜 무엇이
- 궁금한거야.
- Niggas wanna lie, niggas wonder why
- What, what
니가스는 죽길 원해.
내가 느끼는건 고통뿐이야.
Niggas wanna die
All I feel is pain
- 내가 느끼는건 비뿐이야.
- 왓~
- All I feel is rain
- What
- 내가 어떻게 지탱할수 있을까?
- 왓~
- How can I maintain
- What, what
난 폭력에 의지하고
내 니가스는 조용히 들어온다.
I resort to violence
My niggas move in silence
- 당신이 내 스타일을 모르는 것처럼
- 왓~
- Like you don't know our style
- What
- 요, 도그.
- 왓~
- Yo, dog.
- What
- 그걸 가지고 가지고 와서 우린 그걸 찢었어요.
- Took it, then we split it
- 괜찮아요?
- 괜찮아요.
- Are you okay ?
- Yeah, I'm okay.
- 헤이!
- 얼마나 놀랬는지 알아요?
- Hey !
- Have you lost your mind ?
- 내가 누구였는지 잊어버리고 있었단 말이예요.
- 누구였는지 잊어벼렸다구요?
- I forgot who I was.
- You forgot who you were ?
난 그냥 노래가 좋아서..
I just like the song.
DMX. "Ruff Ryders."
내가 노래를 부르면
백인들이 죽일려고 할거예요.
What if I was singing,
"Whities wanna die, Whities can't try" ?
-음반하나 낼려고 할거요.
- Might get a record deal.
당신을 보면...
꼭 다른 사람 같아요.
You know, I don't believe you.
You're somethin' else.
일부러 그런 생각 하고 싶진 않은데..
그런 생각이 자꾸 들어요.
I didn't know what to expect,
but I didn't expect this.
당신 눈을 보면, 뭔가 있는것 같아요.
There's somethin'
About your eyes.
꼭 당신 몸 안에 다른 누군가가 있는 것처럼..
When I look at you, it's like
I see somebody else inside you.
당신한테 무슨일이 생기면
You know, even when I was
tryin' to be mad at you,
어떻게 해야할지 모르겠다구요.
I just can't help
but see somethin' else.
이상하죠?
Sounds crazy, huh ?
아니요, 전혀...
No, it's-- it's not crazy.
전혀 이상하지 않아요.
It's-- It's not crazy.
- 데이트 해요.
- 데이트요?
- Some date, huh ?
- Date ?
오, 난 당싱이 맛있는거 사준다고만
헸던것 같은데.
Oh, I thought you were
just tryin' to feed me.
에고, 내가 길바닥에 누워서 뭐하는 거죠?
I was till I got
my ass whopped.
아까 그 남자들 꼭 어린애 때리듯이
한 방 날리더군요.
That guy punched me like
I owed him child support.
난 내 마음을 읽을수있는 그림을
그리고 있어요.
I picture that I
can read your mind
- 모든게 잘 되가고 있어요.
- Tell you everything is going good
보세요, 난 평생동안 기다려왔어요.
See, I been waitin'
All my life
바로 당신과 같은 사람을
For someone just like you
그리고 난 알아요.
당신도 역시 기다려왔다는걸.
And I know
you've been waiting too
당신을 사랑할 누군가를
For someone to love you
당신이 필요한 모든건
당신을 좋아하는 누군가입니다.
All you need
is someone who cares
당신을 사랑하는 누군가를 위해
For someone to love you
-항상 그 곳에 있을 누군가를 위해
- Someone who will always be there
글쎼..내가 생각했던 것과는
좀 틀리네요.
Well, that was different
than what I thought it would be.
좋게 틀린거요, 아님 나쁘게?
Different good
or different weird ?
좋기도 하고 아닌것도 같고.
It was a little bit
of both, I think.
그냥 내 타입이 아닌것 같아요.
I guess you just didn't
seem like my type.
당신 타입이 아니다?
당신 타입은 어떤데요?
Not your type.
So, uh, what's your type look like ?
외모는 별로 신경 안써요.
틀니 필요없는 젊은 남자.
당신과는 안 맞죠?
It's not all about looks. I mean,
you don't have to be fine or anything.
I just kind of like a guy
with all of his teeth.
괜찮아요..
괜찮은데요 모..
Well, that's a good rule.
That's a good rule.
마른 남자가 좋아요.
수염 기른 남자.
I like a slim guy.
A guy with a goatee.
눈도 이뻐야 되고,
유머감각도 있어야 되고...
Nice eyes.
And he's gotta be funny.
음...
Hmm.
난 기회가 없는 것 같군요.
I guess I don't have a chance.
- 당신 타입은 어때요?
- 내 타입?
- What's your type ?
- My type ?
내랑 커피 타먹는 방법이 같은 여자.
I like my women
same way I like my coffee--
퓨에토 리칸.
Puerto Rican.
-장난이예요, 장난.
- 하지 말아요.
-Just playin'. Just playin'.
- You watch it.
다 왔어요.
Oh, boy, here we are.
전화해도 돼죠?
So, can I call you ?
뭐 물어볼게 있는데요.
Well, let me ask you somethin'.
병원에 관한 건데..
All that stuff you were sayin'
at the hospital,
나에게 병원 넘겨주시면 안돼요?
were you just tryin'
to get with me ?
그러죠..
At first, yeah.
예~ 그게 내가 생각했던 거예요.
Yeah, that's all
I could think about.
당신이 말했던거 다 기억해요.
당신 돈으로 좋을 일 해라는거.
Then I remembered what you said.
"Do somethin' positive with your money."
그래서 깨달았죠.
이 몸으로 도울수 있다면 다 도와야 겠다고.
So I figure, you know,
I'm in this body, I might as well help.
내 말은..당신을 얻으면 정말 좋겠다구요.
I mean, if I get with you, great.
안된다면....다른 사람들이 좋아하겠죠.
But if not,
at least somebody'll be happy.
가야겠어요.
You know what ?
l-l better go.
예, 나도 들어가야 겠어요.
Yeah. I guess I better be goin' too.
저기, 누가 공으로 놀구 있죠?
Yeah. I wonder
who the Knicks played.
내 생각으론 애들이나....
I think they played
the Lakers or somebody--
미안해요.
I'm sorry.
미안해요, 화난거 아니죠?
I'm sorry. W-Was I wrong ?
오늘 나한테 키스 할려고 애쓴거 알아요.
No, it's-- I knew you were
gonna try to kiss me tonight,
그래서, 화가 날려고 했는데.
and I thought I'd be mad,
괜찮아요..
but I'm not.
당신 눈을 보면 뭔가 있는 것 같아요.
It's-- It's somethin'
about your eyes.
당신 그거 알아요? 첫키스는...
You know, the first kiss...
항상 얘기 중에 하게 된다는걸요.
is always in the middle
of a sentence.
이처럼 말이예요.
내일 난 동물원에 놀러 갈거예요.
It's always like, "Yeah,
tomorrow I'm gonna go to the zoo,
오랑우탄도 보고 싶고...그리고...
because I got this whole thing
with orangutans, and I just--"
아니면,
Or...
이처럼 말이죠, 음.. 당신..
러시아에서 일어난 전쟁얘기 들어봤어요?
it could be like, um, "Did you hear
about that new war in Russia ?
내가 듣기론 그들이........
I heard they were gonna--"
전화해도 되죠?
전화 할께요..
So I can call you, right ?
I mean, just to talk.
쓸데없는 얘긴 안할꼐요.
y그냥 잘 들어갔는지만 알면 되요!
No nasty talk or anything. Unless
that's what you're into, then, hey !
잘 자요.
Good night.
예스! 예스 !
Yes ! Yes !
- 예스 ! 예스 ! 예스 !
- Yes ! Yes ! Yes !
- 우리애기 ! 우리애기 !
- 예스 !
- My baby ! My baby !
- Yes !
- 오 !
- 예스 ! 예스 !
- Oh !
- Yes ! Yes !
예스 , 예스 !
Yes, yes !
- 예 ! 예스 ! 예스, 예스 !
- Yes ! Yes ! Yes, yes !
오, 노
그건 러프 라이더가 어떻게 걸어다닌거지.
Oh, no
That's how Ruff Ryders roll
- 니가스는 해보길 원하고, 니가스는 눕길원해요.
- 뭐, 뭐
- Niggas wanna try, niggas wanna lie
- What, what
그럼 니가스는 이유가 궁금해요.
니가스는 죽길 원해요.
Then niggas wonder why
niggas wanna die
예스! 예스 !
Yes ! Yes !
- 저리 비키지 못해 !
- Get off my foot, bitch !
- 이봐~ 가자구.
- 이봐요. 자꾸 날 뒤따라 다닐거예요?
- Okay, let's go.
- Hey ! Don't sneak up on me like that.
무슨 일이죠 ?
What are you, The Great Gazoo ?
미안하네, 잘 지냈나 ?
드뎌 자네에게 딱 맞는 육체를 찾았다네.
Sorry. Hi. How are you ?
I got a new body for you.
새로운 몸 필요없어요.
이대로도 좋아요.
I don't need the body anymore.
This one's just fine.
지금 그 몸을 얻기 위해선 1분밖에 없네.
We have about one minute to get you
into this truly fabulous corpse.
웰링톤구 좋다니깐요.
Hey, I'm cool with Wellington.
왜냐구요?
산티가 드뎌 웰링톤의 맘을 받아들였다구요..
You know why ?
'Cause Sontee's cool with Wellington.
난 지금 자넬 위해 모든 걸 제쳐두고
여길 온걸세.
I just waited through Ol' Dirty Bastard,
Mystikal and Silkk the Shocker for you.
어떤 육체를 가질건가는
선택사항이 아니네.
Keeping this body
is not an option,
이 몸이 아니더라두 얼마든지 여잘 만날 수 있네.
regardless of whether
you're smitten with some girl.
아무 여자가 아니예요.
그여자라야만 된다구요.
It's not some girl.
It's the girl.
천국에선 맘대로 할 수 있을지 몰라도
이번 만큼은 안될거요.
I mean, you got heaven,
But you don't got this, man.
그녀는 멋지다구요, 얼마나 똑똑한데.
She's fine. She's smart.
우리 같은 걸 손호하고 같은 걸 싫어할 만큼
가까워졌다구요.
We like all the same stuff.
We hate all the same stuff.
내 바보같은 농담에도 웃어주구요.
She laughs at my stupid jokes.
그녀를 향한 내 맘을 나도 멈출 수 없다구요.
And I don't have
to censor myself around her.
아쉬운 건 그녀는 나를 웰링톤으로만 안다구요.
But you know what ? She only knows me
as this guy Wellington.
지금 와서 몸을 바꾸긴 싫어요.
So I don't want
to up and change now.
랭스, 내 말을 믿게나.
이게 더 좋을 걸세.
Lance, trust me,
it's better this way.
- 이봐, 돈내놔...지갑 줘봐.
- 잠시만요.
- Yo, money, gimme your wallet.
- One second.
내가 40년 동안 더 살 수 있을 것 같아요?
Are you sure I won't die
for 40 years ?
내가 40년동안 더 살 수 있을것 같아요?
Are you sure I won't die
for 40 years ?
-기술적으로...
- 이런--
- Technically, yes--
- Mother--
그 몸은 잠시 빌린것 뿐이라구!
아무도 내 말을 안 듣는군.
But this body's just a loaner !
Nobody listens to me.
이봐! 훔쳐가 !
뛰지마 ! 나 돈 많다구!
Come on, man ! Rob me !
Don't run ! I got money ! You bad !
그가 회사일에 자꾸 끼어들려는 이유가 뭘까요?
What does that mean, he wants to be
more involved with running the company ?
그건..음...
그가 회사일에 자꾸.......
It means, uh...
he wants to be more involved...
관여할려는 건.....
with, uh, running... the company.
난 자네가 그를 잘 조리할 줄 알았는데..
I thought you had him
under control.
나도...그랬죠...사실 그가 왜 그러는지
모르겠어요..
I do. I mean, I did. I don't
really know where this came from.
그가 제정신이 아닌것 같기도 하고.
It's like he's gone crazy.
아마 자네가 그의 아내와 벌렸던 일 때문에
바뀐것일수도 있겠지.
Maybe the fact you were shtupping
his wife changed his attitude a little.
그건 내 개인적인 일이요.
There's really no need
to get, uh, personal.
내 개인적인 견해를 말해주겠소.
I'll tell you
what I take personally:
문서에 의하면 돈 좀 잃으면
어떻냐고 적혀있죠 ?
the statement, "What if
we lose a few million dollars ?"
난 내 돈을 잃기 위해 이 사업에 뛰어든게 아니요.
I didn't get into
this business to lose money.
당신은 이게 멋진 쓰레기 신발이라고 생각하나?
웰링턴이 열변했던 ...
Do you think this goody-two-shoes crap
that Wellington's been spewing...
확대해서 말하자면, 회사 재정을 감시하는건가요?
extends to, say, auditing
the company's finances ?
-하나님, 그러고 싶지 않소.
- 그를 죽이세.
-Jesus, I hope not.
-Blah, blah, blah. Let's just kill him.
왜 웃는 거요 ?
What are you laughing about ?
윈스톤, 당신이 이 일을 책임지고
해결하겠소?
Winston, do you want to take
the lead on this one ?
시스코. 당신한테 부탁이 있소 .
Cisco, you know what I need you to do ?
위트니 데니얼이란 사람과 좀 만나고 싶은데
I need you to get in contact
with a man named Whitney Daniels.
레녹스 104번가에 사는데요.
내가 만나고 싶다고 전해줘요.
He lives on 104th and Lennox.
Tell him I need to talk to him.
우--
Uh--
좋은데.. ?
위로 올라오세요, 데니엘씨..
Pretty sweet, huh ?
Up here, Mr. Daniels.
2층에 오셨습니다.
Entering second floor.
예, 예.
어떤 날, 한 여자를 보있죠.
Yeah. Yeah, yeah.
I saw this girl the other day.
정말 못 생겼더군요.
She was ugly.
넘 못생겨서 한마디 하고 싶더군요.
She's so ugly, she's talkin' about
give her a booty call.
내가 이봐, 정말 못생겼군.
내가 그 화장가면 벗겨줄까?
I said, "Girl, you so ugly,
I'm gonna give you a zootie call."
이봐, 지금 여기서 뭐하고 있는거야?
여긴 당신이 공연할 곳이 아니야.
What the hell do you think you're
doing here, huh ? This isn't your act.
진정해요 !
여러분, 위트니 데니엘씨입니다 !
Calm down. Hey, hey, hey !
Everybody, Whitney Daniels !
- 조용히 해 !
- Shut up !
당신들 아주 멋지군요
지금 잠시 휴식을 취하고 있는데요.
You guys have been great, but we're
gonna take a little break right now.
이봐...자 모두들..
일하러 가게나..
All right. Come on, everybody.
Let's get back to work.
어서.
Come on.
여기서 뭐하는 거요 ?
What the hell is going on here ?
내가 미친 것 같소?
난 단지....
I know it looks kind of crazy,
but if I'm gonna get...
아폴로에서 아마츄어 대상을 타고 싶어서
연습 했을 뿐이요.
an amateur spots at the Apollo,
I'm gonna need a place to work out.
당신이 아폴로 아마츄어 대상자가 되고 싶다구요?
Y-You wanna do one of
the amateur spots at the Apollo ?
당신이?
You ?
당신이 뭐하러?
집사나 데리고 다니면서
What do you do,
have your butlers...
코메디 클럽에나 어슬렁 거리고
사람들 공연까지 표절해가면서.
hang around comedy clubs
and steal people's acts ?
- 내가 표절했다구요?
- 표절한거 알아요.
- You think my act is stolen ?
- I know it is.
개인적으로 더 좋은 표절거리가 있소.
Personally, I would have
stolen some better material.
하지만 , 그걸 만든 사람은..
정말 열씨미 연습하곤 했죠...
But the kid who wrote it,
he used to work it pretty well and--
여기 맥주 가지고 왔습니다.
Two Rheingolds comin' at ya.
고마워요, 시스코.
Thanks a lot, Cisco.
이런,,다 어디서 가져온거요?
Damn, you took everything
from the kid, huh ?
웰링톤씨, 그저 다 살수 있다고는
말하지 마시오.
Don't tell me that Rheingold
is all you can afford, Mr. Wellington.
위트, 난 아무것도 훔치지 않았어요.
Whit, I didn't steal anything.
난 그저 아폴로에서 공연하고 싶었을 뿐이예요.
당신은 날 도와줄 유일한 사람이구요.
I just want to play the Apollo. You're
the only man who can help me do it.
아니요, 이젠 코미디 사업 안합니다.
No. I'm out
of the comedy business.
내가 맡았던 사람은 죽었어요.
Last person
I was gonna help is dead.
어쨋든 ....그 사람은 특별한 케이스였죠.
But, anyway,
he was a special case.
정말요 ?
어떤 게 그렇게 특별했죠 ?
Really ?
What was so special about him ?
그사람 말이요? 없소, 아무것도.
About him ? Nothin', really,
ifyou want to know.
그는 정말 말하는 재주가 없었죠.
He didn't have much talent to speak of.
가버린 마당에...아무 상관없지만..
But no matter
how bad it went--
날 믿고 그냥 공연한거요.
and, believe me, sometimes
it went really bad--
무대에 서길 간절히 바랬었죠.
he wanted to get back onstage.
정말 좋은 사람이였소.
He was a good kid.
그를 위한 준비가 되었을 때 난 아폴로로 갈거요.
하지만......
And I wanted to be there
when things got good for him, but--
맥주 고마워요.
Thanks for the beer.
위트니...나예요, 랭스.
Whitney, it's me-- Lance.
에...난 트럭에 치었었어요.
Uh-- I got hit by a truck,
천국에 갔는데 그들이 내 몸을 없애버렸어요.
and I went up to heaven,
and they took my body quick.
천국에 있을땐 모든게 파랬어요.
And I'm in heaven,
and it's all blue.
한 남자는.....킹이라는 한 남자가 있었어요.
And this guy--
And then the other guy, Mr. King,
꼭 리키같이 생겼어요--
he looked like Ricky Ricardo and--
난 모르겠어요, 그게 '당신이 복용하는 약인지'
아니면 '당신이 복용하고싶어하는 약'인지
I don't know if it's drugs you're takin'
or drugs you need to be takin',
그렇지만 어떤일을 하세요.
but do something.
위트니, 우리가 애틀란디 시티에서
있었던 일 기억해요?
Whitney, remember when we did
that gig in Atlantic City ?
500을 걸었는데 딜러는 250밖에 안주었죠,
They were supposed to pay us 500,
but they only gave us 250.
그래서 술도 마니 마셨고,
두 여자들과 함께 놀았죠.
And we got real drunk
and hung out with these two girls.
너무 취한 바람에 우리는 그들이 남자인 것도
몰랐었어요.
We got so drunk, we thought
they was transvestites.
남자가 여장을 했었는데도....
Turns out they weren't
transvestites.
정말 못생긴 여자들이였죠.
They were just
two real ugly girls.
그리곤 우리는 호텔로 들어갔고,
그들과 함께 잠이 들어버렸죠.
Then we brought 'em back to the hotel,
hung out with 'em, fell asleep.
우리가 깨어났을 때,
뭐라구 소리쳤죠?
When we woke up,
what did we find out ?
당했다!! !
They robbed us !
예~, 그들은....
Yeah, man ! They--
부이 !
Booey !
예~ 후! !
Yeah ! Whoo !
- 믿을 수 없어.
- 어떻게 이런일이 있지 ?
- Th-This is impossible.
- What's so impossible about it ?
당신 유별난 기독교인이였잖아요.
You been going to church
your whole life.
매주 성금도 꼬박꼬박 내고.
You've been putting money
in the collection plate every week.
단지 당신이 복받은 거죠 모.
This is just
your tax dollars at work.
잠시만.하나님...
Wait a minute. God--
하나님 어떻게 생겼지 ?
그도 유머감각이 있나 ?
What's God like ?
Does He have a sense of humor ?
난 하나님을 못 봤어요.
그러나 악마는 봤어요.
I haven't met God,
but the devil got some good weed.
농담이예요.
I'm just joking.
장난이였어요.
Just playin', man.
거기서 킹이라는 남자를 만났어요.
I haven't even met him yet,
but I met this guy, Mr. King.
-거기서 꽤 권력있는 매니저 같은 사람이였죠.
-매니저? 잠시만...
-He's kind of like the manager up there.
-Manager ? Wait--
랭스, 자네가 자네 집에 코미디 클럽을
설립했잖아.
Lance. Just because you built
a comedy club in your own home,
이제 이리저리 안 쫒아 다녀두 된다구.
it doesn't mean
you can pull this off.
자넨 실제로 청중들 앞에서 공연해두 된다구!
You gotta work your material
in front of a real audience.
내 팬들 있다구요.
웃는 거 봤죠?
I got an audience.
You heard me gettin' laughs.
당신은 내 타입이 아닐꺼에요.
그러나 난 당신을 좋아한다고 생각해요.
You ain't my type
but I think I like you
그냥 편하게 하세요.
그러나 나는 당신을 좋아한다고 생각해요.
Doin' just fine
but I think I like you
당신은 내가 바라던 외모는 아닐꺼에요.
그러나 나는 당신을 좋아한다고 생각해요.
You ain't the right height
but I think I like you
첫는에 반한 사랑은 아니었지만
그러나 나는 당신을 좋아한다고 생각해요.
Wasn't love at first sight
but I think I like you
사람들은 당신이 좀 교양이 없다고 말하지만
나는 당신을 좋아한다고 생각해요.
They say you're kinda rude
but I think I like you
난 당신의 패거리들을 좋아하지않지만
나는 당신을 좋아한다고 생각해요.
I don't like your crew
but I think I like you
또 뭐가 있죠 ?
What else do we got ?
당신 어머니는 머리를 엄청
기르셨군요..팔 아래까지..
"Your mother has so much hair
under her arms,
누가 보면 레슬링 선수라 봤을거예요.
"
it looks like she has
Buckwheat in a headlock."
나는 그 이유를 몰라요.
그러나 나는 당신을 좋아한다고 생각해요
I don't know why
but I think I like you
당신은 내 타입이 아닐꺼에요.
그러나 나는 당신을 좋아한다고 생각해요
You ain't my type
but I think I like you
내가 왜 농담하는 걸 좋아하는지 알아요?
순수하거든요.
You know what I like
about telling jokes ? It's pure.
꼭 권투시합 같아요..
공연하는 사람과 관중들.
It's like Boxing 1 01 .
You versus the audience.
아무도 그 사람이 어떻게 생겼는지
관심갖지 않을거예요.
It's not like music.
Nobody cares what you look like.
뭘 입엇는지도 신경안쓸거고.
Nobody cares
what you're wearing.
사람들은 단지 저사람이 잼있는냐
하는 것 뿐이예요.
People just want to know
If you're funny. Can you bring it ?
난 그저 아폴로에가서 공연하고 싶을뿐이예요.
And I just wanna go to the Apollo
and bring it one time.
병원에서 공연해 보는거 어때요?
What about that stuff
you were saying at the hospital ?
사람들은 매일 당신을 기다리고 있는데
얘기 못들었어요?
People think that stuff every day,
but you never hear anybody say it.
- 해봤잖아요.
- 그래요.
- I was just talkin'.
- Yeah, but it worked.
- 뭐가요 ?
- 잼있었다구요..
- What do you mean, worked ?
- It was funny.
우~ 우~
Ooh-ooh
당신의 엉덩이를 흔들봐요.
단 당신을 지켜보세요.
Shake ya ass
But watch yaself
당신의 엉덩이를 흔들봐요
당신이 뭘하고 있는지 나에게 보여줘요.
Shake ya ass
Show me what you workin' with
당신의 엉덩이를 흔들봐요, 단 당신을 지켜보세요.
당신의 엉덩이를 흔들봐요
Shakeya ass, but watch yaself
Shakeya ass
- 어때요, G ?
- What's up, G ?
내 발로 나로하여금 여기를 떠나도록 하지마세요.
진정하세요.
Don't make me leave here
with my foot in your-- Be cool
집에 오신걸 환영합니다, G!
Welcome home, G.
지금 뭐하는 짓이죠?
What are you doing ?
히프 흔들고 있잖아요.
Backin' that ass up.
-감시라는 독일인들로 가득해요.
- 당신, 나랑 어때요 ?
- Full grown German shepherd
- How about you and me knock boots ?
아래로.
당신은 날 잡을수 없어요.
Down
Y'all can't catch me
실은...이제서야 당신이...
It's just, you know, I've noticed
lately you've been into the whole...
-나에게 어떤,.,--
- 잘 들어요.
-Jet magazine thing and--
- Listen.
- 이혼하고 싶어요.
- 내가 당신을 죽일려고 한것 때문이예요 ?
- I want a divorce.
- Is it because I tried to jack you ?
아니, 아니요. 그 일과는
아무 상관 없소.
No, no, no. It's got nothing
to do with you trying to jack me.
사실은...
다른 사람이 있소.
The truth is...
there's somebody else.
오~ 다른 사람이 있다구요?
Oh. Ya got another ho.
나랑 이혼해요.
Look, just divorce me.
당신이 원하는거 다 가져요.
난 없어도 되니깐.
You can have whatever you want.
I don't want it.
- 전부다요?
- 전부다.
- Word ?
- Word.
당신도 내면으로는 좋은 사람인거 알아요.
You know, you're
a great person inside.
수양 좀 더하도록 해요.
And you need to get in touch
with the person inside.
사람을 좀 더 솔직하게 대해봐요..
And until you do that,
you need to stay... inside.
그럼...잘 지내요.
So take care, all right ?
정신 나간것 같군.
He's lost his mind.
- 신사, 숙녀 여러분 다음 출연자는..
- Your next act, ladies and gentlemen.
코미디를 아주 좋아하는 사람인데요.
이 클럽을 몽땅 산 사람이죠.
He loves comedy so much,
he bought the whole damn club.
박수 부탁드립니다.
찰스 웰링톤!!
Please put your hands together
for Charles Wellington Ill.
- 괜찮나?
- 예, 괜찮아요.
- You all right ?
- Yeah, I'm all right.
- 준지됐지?
- 당근.
- You ready ?
- I'm ready.
- 기분은 어때?
- 좋아요.
- How you feel ?
- I feel good.
좋아.아폴로에서 심사하는
사람들이 저기 왔어.
Great, 'cause they're here--
The judges from the Apollo.
신사 숙녀 여러분,
찰스 웰링톤입니다.
Charles Wellington,
ladies and gentlemen.
안녕하세요?
에...
How're you doin' ?
All right.
내가 어렸을 때..
너무 가난했었어요.
When I was a kid,
we were so poor...
마리화나로 불을 피웠죠,
that the roaches
was on welfare.
재미 없어!
Poor, my ass.
-꺼져, 너가 빌 케이트인줄 아나?
진짜로 가난했어요.
-Get off the stage, you fake Bill Gates.
Yeah, we was real poor.
정말 가난했었죠.
We were so poor...
쥐들은 먹지 못해 머리가 다 빠졌죠.
that the rats had bald spots.
쓰레기. 헛소리 하는거야?
Crap. Cripitty-crap-crap.
당신이 주인이라고 여기 앉아서
말도 안되는 유머를 듣고 있어야 되요?
I'm supposed to sit here and listen to
this crap just because you own the club?
망할 놈!
Rich son of a bitch.
- 오~!
- 코미디야, 코미디.
- Oooh !
- That's comedy. That's comedy.
다들 한잔하지요~
코미디지..
Drinks for everybody.
That, my friend, is comedy.
- 괜찬지?
- Allright ?
내 지갑으로 한 대 갈기지 전에
조용히 하시지.
Shut up before I crush you
with my wallet.
- 오~
- Ooh !
이 직업 정말 따분하군.
내가 당신을 모가지 잘라도 지루하실려나?
Bothering me on the job.
Do I come to your job and bother you ?
손을 확 꺾어 비틀어 줄까?
아니.
Do I kick the squeegee
out your hand ? No.
난 여길 떠날거라구.
하루종일 당신을 쫓아다닐거라구.
I leave it right there.
Let you get all the cars all day long.
- 난 항상 돈이 없었어요.
- I didn't always have money.
아니, 아니, 아니.
내가 어렸을 땐 정말 가난했어요.
No, no, no.
When I was a kid, we really was poor.
아버지는 이 세상에서 가장 가난했었죠.
돈이 너무 없어서..
My dad was the cheapest man on Earth.
My father's so cheap...
우리가 잠이 들면
시계 전원을 꺼버리죠.
that when we went to bed,
he'd unplug the clocks.
;만약 잠이 들면 시간이 몇신지
모르는거죠..
"You can't tell time
when you asleep."
어제 아폴로에서 열린 아마츄어 대상자는..
And the last spot for
the Apollo's final show goes to...
뉴욕에 사는 찰스 웰링톤 3세 입니다..
millionaire Charles Wellington
from New York City.
브라이언 맥나이트가 쇼를 보여드리겠습니다.
And to make the night right, closing out
the show will be Brian McKnight.
웰링톤 속에는 뭐가 들었는지 몰라.
Boy, I don't know
what got into that Wellington,
그래도 그가 좋아.
but I like him.
오래전에 있엇던 일인데....
It was a long time ago.
살인자!
Furis murder! Furis murder!
- 살인자!
- Fur is murder !
- Furis murder!
- 살인자!
- 당신이 살인자면서!
- Furis murder!
- I'm gonna show you murder !
인색하게 굴지마세요.
Don't be stingy.
부드럽게 잘 저어요.
껌 씹어도 돼요.
Stick to the soft stuff.
You can gum it.
웃기네~
Kiss my ass.
우리 병원에 다시 돌아와서 기뻐요.
I'm so glad we're giving
back to the community.
모자 써요.
Put on the hat. Put it on.
난 계속 공연하고 싶어요.
야유도 안받으니깐.
So I still gotta get onstage
and not get booed off.
당신 잘하고 있어요.
You're doin' pretty good.
- 파티 고마워요.
- 뭘요~
- Thank you for the party.
- No problem, sickie.
조심하세요.
You take care...
ya sick bastard.
여기 써 있나 볼까?
See what you got here.
뭐야! 당신 아프잖아요!
환자네!
Damn, you're sick !
You're a sick man !
- 이사람한데 테이블 하나 갖다줘요.
- 예.
- Let's get this man a table dance !
- Yes, sir.
나랑 결혼해 줄래요?
So will you marry me ?
- 뭐라구요?
- 산티,
- What ?
- Sontee,
당신을 보는 것만으로도 좋고, 이야기 하는 것도 좋고
당신과 함께 웃는 것도 좋아요.
I love lookin' at you; I love talking
to you; I love laughing with you.
가끔씩...
당신을 만나지 못할때,
You know, sometimes
when I can't find you,
당신 자동 응답기 들을려고 일부러 집에 전화해요..
I call your house just to listen
to your answering machine...
당신 목소리가 좋아서..
because I love your voice.
차, 돈 , 내가 가진 거 다 당신에게 줄께요.
The cars, the money, all this stuff,
I'd give it all up just for you.
나도 당신 옆에 있어 줄께요.
You know, today I changed the diaper
Of an 86-year-old man,
당신을 위해서 내 모든 거 포기할께요.
and I'd give it all up
just for you.
아주 활홍한데요.
That's a big sacrifice.
바튼씨?
Mr. Barton ?
-뭐예요?
- 아무것도 아니예요.
- What ?
- Nothing.
- 계속 막고 있어요.
- 알았어요.
- Hold that thought.
- Okay.
금방 갔다올께요.
I'll be right back.
- 막고 있으라니깐요.
- 알았어요.
- I said hold that thought.
- Okay.
키예스, 뭐하고 있는거죠? 사라져요.
여긴 당신이 있을 곳이 아니란 말이예요.
Keyes, what are you doing ? Get outta
here. You're deathin' up the place.
랭스, 나랑 같이 가게.
자넨 이몸으로 더이상 살 수 없네.
Lance, you gotta come with me.
You can't stay in this body.
나 바쁜 거 안보여요?
혼자 가요.
Can't you see I'm busy ?
Go have yourself some ribs.
이러면 안된다니깐!
Hey, I'm not
the bad guy here !
이제 손 떼도 되요?
Can I take
my hands down now ?
예, 손 떼도 돼요.
Yes, you can take
your hands down.
당신 정말 나랑 결혼하길 바라는 거예요?
So you really want
to get married ?
정말 결혼하고 싶어요.
날 봐요. 내가 거짓말 하는 것 같아요?
I really want to get married.
Just look at me. You know I'm not lying.
알아요.
I know.
당신 눈을 보면 뭔가 있는 것 같은데..
There's something
about your eyes.
산티, 난 당신이 이 모든 걸 기억해 줄길 바래요.
Sontee, I just want
to remember all of this.
당신이 날 잊는 건 싫어요.
절대로 나 잊으면 안돼요, 알았죠?
I don't want you to forget me.
You're not gonna forget me, right ?
- 꼭 무슨일이 있는 것 처럼 말하네요.
- 아무일도 없어요.
- You act like something's gonna happen.
- Nothing's gonna happen.
그냥 말해두는 거예요.
만약, 무슨일이 생긴다며..
I'm just saying, though,
If something did happen,
가령 남자를 만난다든지....
like... someday you met a guy--
흑인일수도 있고. 백인, 스페인일수도 있고..
It could be a black guy,
a white guy, a Spanish guy.
누구든 진지하게 다가오면
받아줘요, 알았죠?
I mean, if he was sincere,
you'd give him a shot, right ?
잠시만요..
지금 무슨 말 하는거예요?
Wait a minute.
What are you talking about ?
다 괜찮을거예요.
Everything's all right.
당신 큰 총 가져 왔어요? 어?
So you brought the big gun, huh ?
자네가 규칙을 어길 수는 없네
You gotta play by the rules
like everybody else.
난 내 삶의 규칙대로 하는 거예요.
I played by the rules my whole life,
and I'm sick of it.
- 지금부턴, 내가 규칙을 만들어 갈거예요.
- 누구나 규칙을 만드는 건 아니지.
- From now on, I make the rules.
- No one makes these rules.
당신은 항상 실수만 하잖아요.
But you make all the mistakes.
내가 무슨일이 생길때마다
내 몸을 가져갈려고 하잖아요.
Every time I get something
going, you take my body.
이건 단지 임시방편이였어.
시간 다 되었네.
This was just a temporary setup.
The clock ran out.
킹, 난 당신이 두렵지 않아요.
변호사도 있고, 돈도 있어요.
I'm not scared of you, King.
I got lawyers now. I got money.
- 달라지는 건 없네.
- 지금 갈 수 없어요.
- Makes no difference.
- But I can't go now.
아폴로에서 공연도 해야 하고.
난..사랑에 빠졌단 말이예요.
I'm supposed to play the Apollo,
and I'm in love.
- 그것보다 더 중여한 일이야.
- 이보다 더 중요한 건 없어요!
- This is bigger than that.
- Nothin's bigger than that.
이건 운명이네.
This is fate.
내게 안좋은 일만 생길때면
다 운명이군요.
How come every time something
bad happens to me, it's fate,
그러다가 좋은 일이 생기면
그건 행운이구요?
and every time something good
happens to me, it's luck ?
나한테는 좋은 일이라는게 있어요?
Is anything good
supposed to happen to me ?
- 안돼.
- No.
1-1-9 불러요.
Somebody call 9-1 -1 !
미안하네, 랭스. 경고했네.
Sorry, Lance. I tried to warn you.
- 킹, 빨리 돌려놔요.
- 안되네.
- King, you gotta get me back.
- No dice.
- 거래했잖아.
- 난 아무것도 할 수 없잖아요.
- We had a deal.
- I'll do anything. I'll be anybody.
- 곧 할 수 있을거네.
- 난 그로 돌아갈거라구요.
- There'll be consequences.
- I'll take 'em.
돌려놔요!!!
Just get me back!
- 안녕 산티.
- Hello, Sontee.
저렇게 그가 가버렸다는게 맏어지지 않아요.
I just can't believe he's gone,
just like that.
그는 죽은게 아니야, 산티.
He's not gone, Sontee.
그가 살아있는 것만 같은데...
I know in a way
he's gonna live on, but--
그래...솔직히..
No, no, honestly.
찰스 웰링톤을 사랑했었다는거 알아.
You think you loved
Charles Wellington,
하지만 그가 아니라 그 속에 있는
다른 누군가를 사랑한거라구..
but really you loved
someone inside of him.
그는 죽지 않았을거야.
He didn't die tonight.
어딘가에 살아있을거라구.
He's living on somewhere.
날 믿게.
I'm sure of it.
그는 우리를 기억할거야.
And he'll always remember us.
여기서 지금 뭐하는 거예요?
So what are we doin' here ?
당신 미래네.
This is your future, kid.
- 그럼, 내가 조 가이가 된다구요?
- 그럴 계획이지.
- You mean I'm gonna be Joe Guy ?
- That's the plan.
그의 삶을 망치기 싫다구요.
I don't want to take his life.
아폴로에서 공연도 하는데..
좋은 사람이라구요.
He's about to play the Apollo.
He's a nice guy.
이게 그의 운명인걸세.이젠 자네 운명이지.
That's his destiny. This is yours.
It'll all work out for the best.
당신 말 믿을 수 없어요.
조심해, 조!
I'm not so sure with you.
Look out, Joe !
에어백.
Air bags.
택시! 택시!
Taxi ! Taxi !
이봐!
Hey !
택시!
Taxi !
- 택시! 택시!
- Taxi ! Taxi !
택시!택시!택시, 택시!
Taxi ! Taxi, taxi, taxi !
다시 흑인으로 돌아왔다!
I'm black again !
흑인이다!
흑인이 되었다구!
I'm black again !
I'm a black man !
사람들은 웰링톤의 비서
윈스톤 스크럴에게
People are questioning
Winston Sklar,
용의자와의 관계에 대해
심문하고 있습니다.
who worked for Wellington,
in relation to the murder.
그를 알고 있는 사람들은
찰스 웰링톤은 두 인격을 가지고 있었다고 합니다.
To the people who knew him,
Charles Wellington was two men.:
무정한 사업가로서,
a ruthless, cutthroat businessman...
박애주의자로서..
and, more recently,
a kind philanthropist.
오늘 공원에서 총 맞은사람은
찰스 웰링톤이 아니였어요.
That man who got shot in the park today,
that wasn't no Charles Wellington.
찰스 웰링톤은 항상....
That Wellington, he was always a cheap--
no-good mother--
with a stick up his--
공원에 있던 남자는
다른 사람이였어요.
Now, the man in the park today,
he was somebody else.
그는 형제 같았어요.
사랑했어요.
He was my brother.
I loved that man.
웰링톤.
Chuck Wellington.
그 같은 사람은
절대 없을 겁니다..
There will never be
another one like him.
- 그가 죽었다는게 믿기질 않네요.
- 끌고가!
- I can't believe he's gone.
- He's done. No more questions.
태드, 고맙습니다. 찰스 웰링톤 3세는
53세의 나이로 사망하였으며...
Thanks, Ted. Charles Wellington Ill,
dead at the age of 53.
아내 앰블러와 애견 엘르 그리고....
He leaves behind his wife Amber,
a dog, Elle, and a sizable--
난 당신이 날 잊는 게 싫어요.
I don't want you to forget me.
나 잊으면 안되요, 알았죠?
You're not gonna
forget me, right ?
그의 눈을 보면 뭔가 있는것 같았어..
There's something about your eyes.
다 괜찮을거예요.
Everything's allright.
다 괜찮을 거예요.
백만장자인 그는 많은 땅과 재산을
가지고 있었고..
The eccentric billionaire left the bulk
of his estate to city charities,
많은 친구들과
많은 유품을 남겼습니다.
his personal friends
and his loyal domestic staff.
이번 시간은 아폴로에서의 공연을
보는 시간입니다.
It's Showtime at the Apollo
one last time...
이번 공연을 마지막으로 문을 닫게 되는데..
보시죠..
as the venerable Harlem institution
closes its doors for good.
- 난 내일 아침 깨어날 수 없을꺼예요.
- I'm not wakin' up tomorrow mornin'
그리곤 거기엔 아무도 없다는 걸 알게 되죠.
And findin' that
there's nobody there
아니, 아니, 아니, 아니돼요.
No, no, no, no way
이봐 위트니.
오랜만일세.
Hey, Whitney.
I haven't seen you in a while.
무대 뒤에서 뭐하고 있는건가?
뭐 빌릴 거 있나?
What ya doin' backstage ?
How about a loan ?
아니네.
No. Stop it.
난 그냥...
오, 알겠네.
Guess I'm just,
uh, hangin' out.
나도 부이가 그립네.
Yeah. I miss Booey too.
사랑해요~~
Love me
- 감사합니다.
- Thankyou.
- 랭스?
- 아니요, 필이예요.
- Lance ?
- No, I'm Phil.
미안하네.
Sorry.
다음 출연자는 조 가이 입니다.
How about a hand for your next act,
Mr. Joe Guy.
- 조 가이 나와주세요.
- Give it up for Joe Guy.
- 위트.
- 오, 조~
- Hey, Whit.
- Oh, hey, Joe.
- 웃겨봐요!
- Make me laugh !
- 아폴로!
- Apollo ! Yeah !
살면서 중요한게 뭘까요?
So, what is it all about ?
외모?
외모는 모든 걸 결정 짓게 하죠.
Looks ?
Looks will determine everything.
당신이 자기의 개성을 기준으로
사람들을 판단하길 원하죠.
You know, you want people
To judge you by your character,
속으로 뭘 느끼는지 아무도
모르게 말이죠.
you know, what you feel inside,
but nobody cares.
사람들은 그저 눈에 보이는 외모에만
관심을 가지죠.
People, all they care about
is your looks.
만약 당신이 좋은 이상을 가졌다면
당신은 좋은 삶을 사는 것이고,
I'm sorry, ifyou look good,
you're gonna have a good life.
인상이 안 좋다면
아마 노력 좀 해야 될거요.
You look bad,
ooh, you better work on it.
그래요, 못난기는 하지만
더 잘났수도 있죠.
That's right, the uglier you are,
the smarter you better be.
10파운드 정도 살이 쪘다면,
For every ten pounds
you are overweight,
아마 뱃살이 책 한권두께는 될겁니다.
you better pick up a book.
아니면 두권정도.
잘하면 컴퓨터 정도도 될수 있겠죠.
Or you better get two books,
and get a computer while you're at it.
랭스? 오~
Lance ? Oh, yeah.
네~
언젠가 닉 게임을 하러 갔었죠.
That's right.
I was at the Knick game the other day.
자리에 앉을려고 주위를 돌아보았죠.
좋은 자리에는
I'm looking at the seats.
The higher the seats got,
- 못생긴 사람들로 가득했죠.
- the uglier the people got.
만약 내가 인상이 더러웠다면
입장권도 못 샀을 겁니다.
If I was a usher,
I wouldn't even need tickets.
그저 얼굴 보면서 한마디 했죠.
후~ 당신 일등감이군!
I'd just look at faces.
Whoo ! You gotta go up top !
내가 알고 있는 한 여자가 있었죠.
One thing I love about women.
그 여자는 못생긴 남자와 사랑에 빠졌고
그걸 인정했어요.
Women can fall in love
with a ugly man and admit it.
그를 그녀의 친구과 가족들에게 소개해주었죠.
Show him off to all her friends
and the family.
그는 세상에서 가장 못생겼을겁니다.
He'd be the ugliest guy in the world,
그들은 그를 자랑스러워 했어요.
and they'd be so proud
of their ugly man.
그의 손을 꼭 잡고는
자네가 의사를 만나러가길 비네.
They'll hold his hand like,
"l want you to meet Kevin.
자네가 의사를 만나러가길 비네.
그는 정말 좋은 사람이야.
"l just want you to meet Kevin.
He's a nice guy.
그 사람이 생긴 건 엉망이였지만
나에게는 훌륭한 사람이였어요.
I know he don't look that good...
but he's good to me !"
- 그 여자도 멋졌죠.
- Women cool like that.
남자들은 자기가 못생긴 여자와
사귄다는걸 사람들에게 숨기곤 하죠.
Guys would never admit to being
in love with an ugly woman.
죽을때까지 숨길 겁니다.
We'll hide it to the death !
아무한테도 말하지 않을거죠.
We ain't tellin' nobody !
그래요,
절대로 말하지 않을겁니다.
That's right,
we ain't tellin' nobody.
너 결혼한 소식 들었어
누가 그런말을 했어?
"Heard you got married."
"Who told you that ?"
- 봐요.
- That's it.
인생에서 가장 중요한게 뭘까요?
가장 중요한게 뭘까요?
What's life all about, man ?
What is it all about ?
알고있잖아요, 당신이 원하는 ..그 사랑.
사랑, 사랑~~~~~~~
You want, you know, love.
Love, love, love, love, love.
사랑에 빠지길 원하나요?
새로운 사랑을 찾고 있나요?
You wanna be in love.
You want that new love.
아마도...첫키스와 같은 그런 사랑을
원할 겁니다.
You want-- You want to feel
that first kiss again.
왜냐면 진정한 사랑속에서만 키스의
그 전율을 느낄수 있을테니까요.
That's right, 'cause that's
the only real kiss in a relationship,
첫키스만의 느낌.
is the first kiss.
나머지 그냥 하는 키스들은 그저..
의례적인 거죠.
All the rest of the kisses
Are just--just protocol.
첫키스 말고는 진정한 의미가 없죠.
그냥 일상적으로 하는거지요 모.
Every other kiss is just protocol.
That's all it is, just routine.
이봐요~ 당신 변했어요.
돌아가요.
Hey ! You was gone.
You back.
우리 섹스 할까?
Hey, we havin' sex.
보고싶을거예요.
Hey, I miss you.
모두 의례적인거죠..
오직 첫키스만이 진정한 사랑이죠..
It's all routine.
The first kiss is the only real one...
첫키스는 항상 얘기 도중에 하게 되잖아요.
'cause it always happens, like,
in the middle of a conversation.
심지어 내가 무슨말을 하고 잇는지도 모르면서.
You don't even know what you're
talking about. "Yeah, you know.
가끔씩 난 소나타를 타고 당신과
드라이브하는 생각을......
"Maybe someday I was thinking
about maybe trying to get the Acura--"
- 우~!
- Uhh !
당신을 절대 깨닫지 못할겁니다
첫키스는 정말 심오한거죠.
You never know ! The first kiss
is always like double Dutch.
하고 싶으면서도 안하는 척
언제 할까? 언제 할까? 그러면서 해치우죠.
You're just sittin' there like,
"When do I get in ? When do I get in ?
야아~ 난 키스했당.
키스했다~ 키스했다~~
"Aaah ! Yeah ! I'm kissin' !
I'm kissin', I'm kissin', I'm kissin',
- 키스했당~ 키스했다아~~~
- I'm kissin' , I'm kissin' !"
- 그럼, 이만 물러갑니다. 행복하시길..
- Hey, I gotta go. Y'all be good.
이번일은 잘 된것 같네요.
That's my dog.
조 가이, 신사 숙녀 여러분.
조 가이였습니다.
Joe Guy, ladies and gentlemen.
Joe Guy.
다음 출연자도 코미디언 입니다.
마이크 그린을 소개합니다!
The next act is also a comedian.
How about a hand for Mr. Mike Green !
위트니.
Whitney.
랭스.
Lance.
해냈어요.
해냈다구요!
They didn't boo.
They didn't boo !
- 왜 그들은 전체를 다 ...
- Why don't they make the whole thing...
블랙 박스로 만들지 않는거죠?
out of a black box ?
우리 다시 시작하는거야?
We are back in business, huh ?
돌아왔어요, 위트니.
I'm back, Whit. You and me.
랭스, 난 자네가 자랑스럽네.
Lance, I'm proud of you.
- 랭스.
- 킹~
- Lance.
- Mr. King.
-키예스.
-축하해~ 공연 죽이던데!
-Keyes.
-Hey, congratulations. You killed 'em !
- 정말 멋져요!
- We're cool, right ?
- 우리가 해냈다구요!
- 랭스, 얘기 좀 하세나.
- Oh, we're cool, man. We're real cool.
- Lance, we gotta talk.
우리 거래한 거 기억하나?
웰링톤은 그저 임시방편이였네.
Remember our deal?
Wellington was just a temporary setup.
이젠 정말이네.
이게 자네의 육신이야..
This is the real thing.
This is your body.
다시 시작하는 걸세.
당신으로.
Start to set up house,
'cause this is you.
알았어요~ 벌써 계약서에 사인 했어요~
두달치 계약금 미리 드리죠.
I'll sign the lease right now.
I'll give you two months in advance.
조~ 여긴 아들 쉬즈니야.
Joe, that was
the shiznit, son.
내 얘기 좀 들어봐.
자네 정말 빛났어.
Listen to Phil Quon.
You about to shine.
- 내 얘기 들으세.
- Kid, listen to me.
우리가 떠나면
자넨 조 가이가 될걸세,.
When we leave,
you will be Joe Guy.
키예스를 기억하지 못할거고,
나 또한 기억하지 못할 것이네.
You won't remember Keyes;
you won't remember me.
그게 무슨 말이죠?
Get outta here, man !
난 당신을 기억할거라구요.
I'm gonna remember you like
you whooped my ass in third grade.
랭스, 그렇게는 안될걸세.
Lance, you're not getting it.
자네는 웰링톤에 대해서도 기억하지 못할걸세.
You see, you won't remember
Charles Wellington, Sontee.
심지어 랭스 바튼도 기억하지 못할거네.
You won't even remember
Lance Barton.
자네는 조이 가이가 될거야.
You will be Joe Guy.
무슨 말이죠?
산티도 기억 못하나요 ?
What do you mean,
I won't remember Sontee ?
- 미안하네 랭스.
- 미안하다구요 ?
- I'm sorry, Lance.
- You're sorry ?
트럭에 부딪히고 총에 맞아 죽고..
I got hit by a truck;
I got smashed by a car;, I got shot,
내 영혼을 가져가면 안되요?
어떻게 좀 해봐요.
and now you wanna take my soul ?
What are you, the Blair Witch ?
난 자네의 영혼을 가질 순 없어.
아무도 그렇게 할 수 없지.
I can't take your soul.
Nobody could do that.
자네가 어디서 왔는지, 어떻게 생겼는지.
아무것도 모를걸세.
Where you're from, what you look like,
that's just clothing.
내가 산티를 기억하지 못하면 어떻게
그녀를 찾아내죠?
How am I supposed to get Sontee
if I don't remember Sontee ?
아니, 그녀가 나를 기억못하면 어떻게 내가
그녈 찾을 수 있죠?
No, no, no, how am I supposed to get
Sontee if Sontee doesn't remember me ?
환생이란게 다 그런게 아니겠나?
The funny thing
about reincarnation, kid:
자네가 아닌것 같아도 자넨 그대로야.
Even when you're not you,
you're still you.
걱정하지 말게.
괜찮을걸세.
Don't worry.
I got a good feeling about this.
걱정하지 말라구요?
내가 백인 거물로 그녀의 맘을...
Don't worry ?
I had a hard enough time...
얻기 까지 얼마나 힘든 시간을
보냈는지 당신 알아요?
trying to get this girl
as a rich white man.
근데 이제와서 흑인 남자로 다시 그녀의
사랑을 얻으라구요?
Do you know how hard it's gonna be
to try to get her as a broke black man ?
주위를 봐, 조!
See you around, Joe.
대체 무슨말을 하는 거예요?
예에?
That's what I'm talking about.
You and me on the road.
화난 거예요?
조, 괜찮아요?
We could blow up, son !
Joe, are you allright ?
랭스.
Lance.
L-Lance.
이봐, 랭스 이리와봐.
자축하자구.
Hey, Lance, come on, man.
Let's celebrate.
- 우리에게 좋은 일이 생겼어.
-무슨말을 하는거죠 ?
- I got some big plans for us.
- What are you talking about ?
랭스..
주위엔 아무도 없어..
Lance, come on.
Nobody else is around.
- 왜 절 랭스라구 부르시는거죠?
- 어...
- Why do you keep calling me Lance ?
- Uh--
잠시만......
날 보게나..응?
Look at me for--
for a second, will ya ?
- 랭스.
-조 가이.
- Lance.
-Joe Guy.
오, 당신과 함께 일하던 사람...
랭스 바튼.
Oh, you mean your boy,
Lance Barton.
오, 죄송합니다.
당신 아직도 잊지 못하고 있는거죠?
Oh, I'm sorry.
You're still dealing with that, huh ?
에..
Yeah.
에.난..에...
Yeah, l, uh... guess I am.
- 봐요, 데니엘씨.
- 위트니.
- Look. Mr. Daniels--
- Whitney.
네, 위트니.
난 매니저가 없어요.
Okay. Whitney,
I don't have a manager.
당신 사무실에서 같이 일해보면 안될까요?
Would it be cool to come by
your office and leave a tape ?
당신이 날 좀 도와줫음 좋겠는데..
You know, like maybe
you could take me on ?
물론..
Yeah. Sure.
내일 전화줘요, 네?
Call me tomorrow, huh ?
당신은..어..
You're, uh--
자넨 좋은 사람이야..
You're a good kid.
고마워요.
내일 전화할께요.
Thanks a lot.
I'm gonna call you tomorrow.
-알았어요.
-조 가이.
- Right.
-Joe Guy.
- 난생 처음보는 사람처럼 굴지 말아요~
-
- Don't act like you don't know me.
- No, man.
만약에 내가 해야 할 일 있으면 편하게 얘기해요.
알았죠?
And you know what ? If you don't like
the tape, keep it to yourself.
- 그러지..
- 잘 할 거예요.
- Right, right.
- It's gonna be all right.
오, 실례합니다.
위트니 데니엘씨를 찾고 있는데요,
Oh, um, excuse me.
I'm looking for Whitney Daniels.
아, 위트니 데니엘?
에.그냥 쭉~ 가세요
Uh, Whitney Daniels ?
Yeah, just go straight.
오른쪽으로 돌아서
아래층으로 내려가면
Make a right
and go down the stairs.
탈의실이 있을거예요.
거기 있을겁니다.
When you get by the dressing rooms,
he should be there.
고마워요.
Thanks.
죄송한데, 절 들어가게 해 줄까요?
Oh, I'm sorry, but do you think
they'll let me back there ?
예, 물론.
공연 시작할려면 한시간 넘게 남았거든요.
Yeah, sure.
The show's been over for about an hour.
- 내가 당신을 아나요?
- 아니요.
- Do I know you ?
- No.
아니,아니, 심각하게..
농담 아니예요.
No, no, seriously.
I'm not joking.
난 꼭 예전에 어딘선가
만난것 같은 느낌이 드는데..
I just feel like
I've met you before.
조.
Joe.
-조 가이.
- 산티 젠킨스.
-Joe Guy.
- Sontee Jenkins.
산티.
Sontee.
고마워요.
Thanks.
- 오.
- Oh.
여기 안에 갇히기 전에 나가는게 좋을 것 같아요.
Last call at the Apollo. We better
get out of here before they lock us in.
손 잡아요.
여긴 손바닥 보듯 훤하거든요.
Give me your hand.
I know my way around here.
무서워하지 말아요.
다 괜찮을 거예요.
Don't be scared.
Everything's all right.
뭐라구 말했죠?
What did you just say ?
다 괜찮을 거라구요. 노래처럼...
모든게 다 괜찮을거예요~~~
Everything's all right. Like the song.
Everything is all right
그게..
항상 그렇게 말하시나요?
It's just that
when you said that, it--
- 코미디언 이세요?
내가 노래를 못부르나요?
- You're a comedian ?
- Do I sing that bad ?
아니요...
오늘 시간 있으신가요?
No. You were on tonight.
How'd you do ?
아마 공연후에 파티가 있을거예요..
They didn't boo.
You know, they got this after party--
- 미안해요. 붙잡을 생각은 없었어요..
- 아니, 괜찮아요.
- Sorry. I didn't mean to hold you up.
- No, no, no, no, no.
파티에 가는거 별로 안좋아해요.
배 안고파요?
I don't feel like going to the party.
You wanna get something to eat ?
데이트 신청하는건가요?
Are you asking me out ?
아니..그냥 사주고 싶어서요.
No, I just want to feed you.
예,,배고파요..
Yeah. I'm starved.
- 신발 이쁘네요.
- 고마워요.
- Nice shoes.
- Thankyou.
그래, 무슨일 하고 있죠?
So what do you do ?
- 병원에 있어요.
- 약사..??
- I'm into medicine.
- What are you, a drug dealer ?
아니요, 실은 부룩크린 병원을 운영하고 있죠.
Watch it. No. Actually,
I own Brooklyn Community Hospital.
병원을 운영하고 있다구요?
부룩크린 커뮤너티 알죠.
You own a hospital ?
I know Brooklyn Community.
내 삼촌도 새 간을 이식받았는데
엉뚱하게도 식물인긴이 되어버렸죠.
My uncle went there for a new liver, and
they sent his ass to the supermarket.
안녕 산티.
별일 없으시죠?
Hello, Sontee.
How're you doing, sir ?
- 당신 기사예요?
- 예.
- This your ride ?
- Yeah.
당신만 괜찮으시다면
여길 벗어나고 싶은데요.
Well, ifyou want to keep it,
you better get it out of here.
- 차 멋진데요.
- 시스코!
- This is nice !
- Cisco.
이차 얼마주고 산거죠?
What kind of mileage
you get on this ?
좀 들었죠.
Oh, pretty good.
젠킨, 칵테일 줄까?
Cocktails, Miss Jenkins ?
- 당신이 만든거요?
- 만들었냐구?
- So are you the maid ?
- The maid ?
-내가 만들것 같수? 돈주고 샀수다.
-여긴 내 친구 완다.
-Do I look like the maid ? I'm the paid.
-This is my friend Wanda.
당신, 자꾸 그러면 이 차 못하게 할거유.
자꾸 신경거슬리게 하면.
And look at you. Let you out of
the car, and you're pickin' up strays.
- 어, 당신 코트에 페인트 묻은거 알아요?
- 신경쓰지 말라니깐.
- Did you know your coat's bleeding ?
- Mind your business.
헤이, 걸, 당신을 알았나요?
저 예쁜 소년들이 더이상 필요하지 않다는걸.
Hey, girls, did you know
That pretty boys they need no more
당신이 신뢰할수있는 사랑을 찾는게
좋을꺼에요.
You better find you a love
you can trust
그리고 그의 어머니를 좋아하도록 기대하세요.
And expect to like his mother
헤이, 남자들, 당신들은 당신을 더 사랑하는 여자를
찾는게 좋을꺼에요.
Hey, fellas, you better find
A girl who loves you more
- 괜찮아요, 산티?
- 난 괜찮아요? 당신은요?
- You okay, Sontee ?
- I'm okay. You okay ?
- 나도 괜찮아요.
- 시스코, 괜찮아요?
- I'm okay.
- Cisco, you okay ?
-난 멀쩡해요, 어때 완다?
- 아니! 술 쏟았잖아.
- I'm okay. Wanda, you okay ?
- Hell, no ! I spilled my drink.
당신은 술이나 마시고.
내가 운전해야겠소.
You know what ?
You drink. I'm gonna drive.
내가 조심하라구 그랬지?
Didn't I tell you
to keep an eye on him ?
미안해요..신발끈 묶고 있었어요.
이젠 다시는 그런 실수 안해요!
I was tying my shoe, and when I looked
up-- It won't happen again, sir.
시스코, 다른 노래 없어?
Cisco, you got any music ?
여기 있지.
Here you go.
내 마음엔 항상 돈 생각 뿐이지.
With my mind on my money
And my money on my mind
거리를 걸으며
인도담배를 피운다
Rollin' down the street
smokin' lndo
- 진과 쥬스를 마신다
- 뒤편에서
- Sippin' on gin and juice
- Laid back
내 마음엔 항상 돈 생각 뿐이지
With my mind on my money
and my money on my mind
거리를 걸으며
인도담배를 피운다
Rollin' down the street
smokin' lndo
- 진과 쥬스를 마신다
- 뒤편에서
- Sippin' on gin and juice
- Laidback
내 마음엔 항상 돈 생각 뿐이지.
With my mind on my money
And my money on my mind
난 세그램 진을 마신다.
I got me some Seagram's gin
모두들 자기잔을 들고있고
단 그들은 어디에도 낄지 않을것이다.
Everybody got they cups
but they ain't chipped in
이런일들은 항상 일어난다.
Now, this type of shit
Happens all the time
당신을 당신의 것을 갖질것이지만,
바보, 난 내것을 가짖것이야.
You gotta get yours
But, fool, I gotta get mine
당신이 D-O-G를 듣고 있을때 모든것이 괜챃아진다.
Everything is fine when you
listenin' to the D-O-G
그를 사로잡을 세련된 음악을 가졌어요.
I got the cultivatin' music
that be captivatin' he
당신은 당신이 모든 면에서 재치있다고 생각하죠.
You think you're slick in every way
매일 당신 폰 번호를 바꾸고
Changing up the codes
On your phone everyday
당신 나한테 숨기려고 하는거 있어요?
Is there something that you're
trying to hide from me
당신이 도망갈 까닭이 없어요 그리고
다른 방에서 당신 전화를 받아요.
I never gave you reason to run and
Take your calls in the other room
나 한 사람뿐이에요
아니면 당신을 가지고 싶어하는 다른사람이 또 있는거에요
Am I the only one
Or is somebody else getting at you
그게 나만의 상상인가요
Is it my imagination
모든것이 항상 보여지는 그 자체는 아니죠.
Things ain't always
what they seem
난 당신의 작은검은 책에 있는
'Cause I don't wanna be
그저 다른 사람의 이름이
되고싶지않기때문이죠.
Just another name
In your little black book
사람들 사이에 있던 어느 얼굴이
날 놀라게 했죠.
Just another face in the crowd
And it's got me shook
난 당신에게서 조금 더 의미있고싶어요.
I gotta mean
a little more to you
당신이 해야할 일에 올라와있는
것보다
Than a space in your list
Of your things to do
당신의 벤츠에서
또 다른 쇼킹한일이 일어났죠.
Another G-Shock done
In your Benz
당신의 친구들에게 전부 보여줄수있는
다른 작은 일이죠.
Another dime piece
That you can show all your friends
날 미쳤다고 해도 되요.
내가 제정신이 아니라고 말하세요.
You can call me crazy
say I'm insecure
그렇지만 난 원하지 않아요.
But I don't wanna be
오우, 오, 오
Oooh, oh, ohh
오우
Ohhh
음, 음
Mm, mm
사실대로 말하자면
당신은 정말 이상하게 요구해요.
Strange how you claim
to tell the truth
당신 차에 있던 승객 의자가
옮겨졌을때
When the passenger's seat
In your car's been moved
당신 말곤 아무도 없었다고 맹세했었죠.
And you swore that there was
no one else but you, you
그리고 당신 그 외의 것들은
설명할수 없어요.
And something else
you can't explain
왜 다른 사람 이름으로 전화거셨어요?
Why'd you call me
By somebody else's name
그건 지난일이라고 말하세요.
당신의 그 장난치는 날들은 끝났어요.
You say it's history
Your playing days are through
아니면 당신이 말하는 대로든지
Or so you say
그건 내 상상인가요
Is it my imagination
모든것이 항상 보여지는
그 자체는 아니죠
Things ain't always
what they seem
난 당신의 작은 검은 책에있는
'Cause I don't wanna be
그저 다른사람의 이름이
되고싶지않아요.
Just another name
In your little black book
사람들 사이에 있던 어느 얼굴이
날 놀라게 했죠.
Just another face in the crowd
And it's got me shook
난 당신에게서 조금 더
의미있고싶어요
'Cause I gotta mean
a little more to you
당신이 해야할 일에 올라와있는
것보다
Than a space in your list
Of your things to do
당신의 벤츠에서
또 다른 쇼킹한일이 일어났죠.
Another G-Shock done
In your Benz
당신의 모든 친구들에게 보여줄수 있는
다른 작은 일이죠.
Another dime piece
That you can show all your friends
날 미쳤다고 해도 되요.
내가 제정신이 아니라고 말하세요
You can call me crazy
say I'm insecure
말해주세요, 당신이 거짓말을 하고 있는지
아니면 내가 당신을 의심하는 것인지.
Tell me, are you lying
Or is it my suspicious mind
난 사실을 알아야 겠어요.
I gotta know the truth
만약 내가 보통 다른 소녀라면
If I am just another girl
당신은 잘못하고 있는거에요.
You're treatin' wrong
당신은 다른 사람을
속였어요.
Another one
You string along
그게 당신과 전가요
그게 두 사람 아니면 세 사람인가요
Is it you and me
Is it two or three
당신의 작은검은 책에 있는
'Cause I don't wanna be
다른사람의 이름이
되고싶지않아요.
Just another name
In your little black book
사람들 사이에 있던 어느 얼굴이
날 놀라게 했죠.
Just another face in the crowd
And it's got me shook
난 당신에게서 조금더
의미있고 싶어요.
I gotta mean
a little more to you
당신이 해야할 일들의 목록의
한 부분보다
Than a space in your list
Of your things to do
당신의 벤츠에서
또 다른 쇼킹한 일이 일어났죠.
Another G-Shock done
In your Benz
당신의 모든 친구들에게 보여줄수 있는
다른 작은 일이죠.
Another dime piece
That you can show all your friends
날 미쳤다고 해도 되요.
내가 제정신이 아니라고말하세요.
You can call me crazy
say I'm insecure
그렇지만 난 그저 다른 소녀가
되고싶지않아요.
But I don't wanna be
just another girl
당신의 작은 검은 책속에
In your little black book
사람들 사이에 있던 어느 얼굴이
날 놀라게 했죠.
Just another face in the crowd
And it's got me shook
난 당신에게서 조금 더
의미있고싶어요.
I gotta mean
a little more to you
당신의 해야할 일들의 목록의
한 부분보다
Than a space in your list
Of your things to do
당신의 벤츠에서
또 다른 쇼킹한 일이 있었죠.
Another G-Shock done
In your Benz
당신 친구들 모두에게 보여줄수있는
다른 작은 일이죠.
Another dime piece
That you can show all your friends
날 미쳤다고 해도 되요.
내가 제 정신이 아니라고 말하세요.
You can call me crazy
say I'm insecure
그렇지만 난 그저 소녀가
되고싶지않아요.
But I don't wanna be
just another girl
사람들 사이에 있던 어느 얼굴이
날 놀라게 했죠.
Just another face in the crowd
And it's got me shook
난 당신에게서 좀 더
의미있고싶어요.
I gotta mean
a little more to you
당신의 해야할 일들의 목록의
한 부분보다
Than a space in your list
Of your things to do
당신의 벤츠에서
또 다른 쇼킹한 일이 있었죠.
Another G-Shock done
In your Benz
당신 친구들 모두에게 보여줄수있는
다른 작은 일이죠.
Another dime piece
That you can show all your friends
날 미쳤다고 해도 되요.
내가 제 정신이 아니라고 말하세요
You can call me crazy
say I'm insecure
그렇지만 난 그저 소녀가
되고싶지않아요.
But I don't wanna be
just another girl
내가 에미넴처럼
금발과 푸른 눈을 가지고
What if I was white
Skin the same color as Eminem
하얀 피부를 가진거 자체가
완전한 사건이죠.
With blond hair and blue eyes
The whole shebang
한가진 알아, 경찰이
나를 항상 지켜보지 않는다는걸
I know one thing, police
wouldn't always be watchin' me
아무것도 아닌일로 날 멈추게 하고
계속해서 날 괴롭히죠.
Pullin' me over for nothing
Constantly jockin' me
옐로우 카스빈 시티.
Yellow Cabsin the city
내가 백인이라면 부동산을 사기위해 담보가
필요하지않을껍니다.
I wouldn't need collateral
to buy property if I was white
내가 부자든 가난하든
그런건 중요하지 않을껍니다.
Wouldn't matter
If I was rich or poor
감시인들은 내가 물건을 훔치려는 것같아 가게주위에서 .
날 따라오는 일은 없을꺼에요.
Security wouldn't follow me around the
store like I'm gonna steal somethin'
내가 흑인이기때문데 훔치는 것입니다.
Because I'm black, I rob
그리고 내가 직업이 없다는걸
무의식적으로 단정해버리지요.
And automatically assume
I ain't got no job
내 나라에서
닌 이민자인것같아요.
On my own land
Feel like an immigrant
내가 백인이었더라면, 오제이가 무죄라고
생각하지않을지도 몰라요.
If I was white, I wouldn't have
thought O.J. was innocent
내가 백인이라면, 그가 백인이라는것 ,
그가 백인이라는것
If I was white, What if he was white
What if he was white
- 잠깐 생각을 해보세요.
- 그가 백인이라는것
- Yo, think about that for a minute
- What if he was white
-와우
- 그가 백인이라는것
- Wow
- What if he was white
-그가 백인, 백인, 백인이라는것
- 그가 백인이라는것
- What if he was white, white, white
- What if he was white
- 그가 백인이라는것
- 그가 흑인이라는것
- What if he was white
- What if he was black
그가 백인이라는것
What if he was white
- 그가 백인이라는것
- 그가 백인, 백인, 백인이라는것
- What if he were white
- What if he was white, white, white
제 백인이었더라면, 저에겐 다른 세상이었을
것입니다.
If I was white, it'd be
a different world for me
제가 백인이었더라면, 음
재가 어떤 그늘 이었을까요
If I was white, hmm
What shade would I be
무식한노동자, 불량배, 일류대를 준비하는 학생,
아니면 상류계급의 사람이었을까요?
Would I be redneck or skinhead
preppy or high-class
아마 트레일러 주차장에서 살면서
백인 거지일지도 모르죠.
You'd probably live in a trailer park
And be white trash
어떤 경우든 불행한 곳이겠죠,
맞을꺼에요.
In any case, there'd be
an illside, right
그러나 백인에게좋은점도 나쁜점도
있을꺼에요.
But there's a good and a bad
side of bein' white
무슨 일이에요, 오빠,
나에겐 아직 두개의 발이 있어.
What's up, my brother, De La Soul Pete
I have two left feet
내가 백인이기에
난 아직 더 좋은 기회를 가질꺼에요.
Even if I was white
I'd still have a better chance
그게 미신이거나 아니면 내가 정말로
가진게 없거나.
Is it a myth or would I
really have a little
내가 백인이었더라면
아마 하드락을 듣고 있을지도 모를꺼에요.
If I was white
I'd probably listen to hard rock
그리고 귀를 막고
어디에서든 힙합을 듣고 있겠지요.
And cover my ears
Whenever I heard hip-hop
그가 백인이라는것
What if he was white
- 그가 백인이라는것
- What if he was white
그가 백인이라는것
그가 백인 백인 백인 이라는것
What if he was white
What if he was white, white, white
- 그가 백인이라는것
-그가 백인이라는것
- What if he was white
그가 백인이라는것
What if he was white
음, 그가 백인이라는것
Mm, what if he was white
- 그가 백인 백인 백인 이라는것
- 요, 요, 요, 요.
- What if he were white, white, white
- Yo, yo, yo, yo, yo
내가 백인이었다면, 아마도 같은것을
생각조차 하지 않았을지도 몰라요.
If I was white, I probably
wouldn't even think the same
테니스와 골프를 보고 있겠죠.
그리고 하키게임에 내기를 걸겠죠.
I'd watch tennis and golf
And bet on hockey games
수트와 넥타이를 입고
매일 회사로 가겠죠.
Wear suits and ties
And go to work everyday
내가 백이이었다면 내 길변 주변에선 살지
않았을꺼에요.
If I was white I couldn't live
Around my way
그리고 아마 절대로 암만파 신도는
되지않을꺼에요.
And there probably wouldn't
Never even be an Amish
뉴포트대신
말보로 담배를 피겠지요.
Smokin' on a Marlboro
Instead of a Newport
뉴욕대신
롱 아일랜드에 살았을꺼에요.
I'd live in Long Island
Instead of New York
내가 백인이었다면
아마 덩크슛은 할수 없었을 꺼에요.
If I was white
I probably couldn't dunk
모든 사람들이 백인은 점프를 할 수
없다는걸 알기때문에.
'Cause everybody know
white men can't jump
그리고 난 트리 스팟에 갈 수 없을꺼에요.
And I probably wouldn't be able
To go to the Tree Spot
날 경찰로 생각하고 그 곳 사람들이
절 싫어할 꺼기때문이죠.
'Cause all them dreads
would think I'm a cop
그가 백인이었다면
그가 백인이라는것
If he was white
What if he was white
그가 백인이라는것
-요, 당신은 그가 백인이라는걸
- 말할수 조차 없을꺼에요.
- Yo, you can't even say that
- What if he was white
그가 백인이라는것
What if he was white
그가 백인, 백인, 백인 이라는 것
백인, 백인, 백인, 백인, 백인
What if he was white, white, white
white, white, white, white, white
요, 내가 백인이었다면
Yo, what if I was white